---
layout: post
title: '迟到的感谢信（澳洲190）- 再次感激Flyabroad的诚信与专业。'
date: 2015-12-18 10:00:00 +0800
author: Eben
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 9396
---

**迟到的感谢信（澳洲190）-只要你知道去哪，全世界都会给你让路**

Fly abroad，

到现在才写这封感谢信真是觉得有些惭愧，还是因为前几天收到一封Flyabroad的邮件，说是有多余款项要退还我们（我们真得已经不记得了），才让我们不得不再次感激Flyabroad的诚信与专业。

如今我和妻子已经登陆南澳3个多月了， 一切都算顺利。现在回想起这一路艰难的申请过程，还历历在目。

毕业后虽然工作稳定，但是我一直关注澳洲和加拿大的移民政策，但是一直也没有找到靠谱的申请技术移民的中介。

12年的一天无意中在网上找到飞出国的网页。我仔细浏览了当时网站上的信息。发现这是一家挺专业的机构。咨询全面详实。我们简单网络咨询后，觉得是个挺靠谱的中介。

但是毕竟公司在北京，我们人在上海，但是抱着试一试赌一赌的心理，我们交了会员费签了合同开始了澳大利亚的技术移民之路。

没想到我们真得找对中介了。13年1月我通过计算机职业评估。之后就准备雅思成绩。无奈自己水平有限，加之工作很忙，虽然总分早已6.5，可是写作和口语，总是有一门5.5。这些惨痛烤鸭经历至今想起都令人无比沮丧。期间，Flyabroad工作人员Annie 却一直鼓励我们。还协同其他同事帮我们申请了只需总分6的加拿大萨省和NS省，可惜都以拒签而告终。

当时我们真的处于几乎奔溃的边缘。想想要不就算了放弃吧。继续我们稳定的工作和可以一眼望到底的人生未来。其实尽管我们觉得已经没有希望了。我还是时刻关注任何移民动向。

Flyabroad的首页和微博也一直保持着最实时的移民信息。终于13年年末我看到了澳洲南澳政府190TESOL职业开放。这个职业正好和我妻子专业吻合，而她又因为是英语教师，当时已经有4个7。于是我们突然像见到了曙光般兴奋不已。立刻又联系Annie,把我妻子改成主申请人。14年的4月她提交了英语教师职业评估，期间，非常非常感谢工作人员对材料的审核和改写。

他们真的很专业，简历完全按照评估机构标准去写。（如果换成我们自己写的普通简历，肯定不能通过的）。7月底我们才拿到通过评估的材料，立即递交雅思成绩EOI，8月底拿到州担保名额，紧接着我们按照Annie的指示，准备一切签证材料，然后我们又很幸运地没有背调，一个多月，10月15日这个阳光灿烂的日子拿到了准签信。

我们都喜极而泣。终于在飞出国的微博中看到了我们的准签名字。真的，如果你没有经历过这一切，你真得不知道得来时有多开心。

之后我们决定在15年9月长登阿德莱德。之间一直在准备工作交接，忙着打包处理各种事务，我们也一直想着一定要亲自去北京谢谢Annie和张姐。可惜一直没有抽出时间。今年9月到了澳洲这边也一直忙着适应新生活，直到你们的一封邮件才让我提笔写下这封迟到的感谢信。实在惭愧。

Anyway, 在这即将告别15年，迎来16年之际，祝愿飞出国的所有工作人员都工作顺利，事事如意，生意蒸蒸日上。（我们一定还会亲自去看你们的）。也祝愿所有能看到此贴的小伙伴们移民之路顺利。记住，只要你知道去哪，全世界都会给你让路。PS.要移民，选飞出国（哈哈广告语有点俗哈）

Eben & Jennifer

[https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/9396/](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/9396/)
