---
layout: post
title: '分享昆州489心路，感谢飞出国!'
date: 2016-12-21 14:00:00 +0800
author: yujiaxin1228 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 20560
---

## 分享昆州489心路，感谢飞出国

今天拿到了489昆州签证，很开心，也觉得很幸运。故事很长，大家读着玩儿。。。

2015年中旬，我决定移民，移民的理由无外乎就是三座大山，养老，医疗和教育。尤其是教育，我所在的城市什么都好，就是教育资源贫乏的让人崩溃。思索再三，我先找了家移民中介，他们的建议是移民加拿大。我觉得不错，就交钱了，但是加拿大对我来说，总是那么遥远，气候又如此恶劣，对于我常年生活在热带的生活习惯来说，实在无法接受；于是我又开始咨询澳洲。

那时候决定申请澳洲是很盲目的，我连需要什么条件都不知道。但是我总觉得试试看吧， 就觉得先申请澳洲职业评估好了，从准备材料到职业评估下来，差不多4个月左右。职业评估拿到，是让我开始正视澳洲移民这件事。

本身我有8年工作经验，但是因为专业与工作不符合，扣了几年，所以我的分数只有50，算上州担保也不够60.于是我参加了pte考试，英文对我来说比较容易，所以4个7就拿到了，当时是我为了赶南澳的州担保，拿到成绩的时间是2016.6.28。

结果7月4日南澳担保下来我就傻眼了，需要4个7.5了。我再去考也来不及了，自己也觉得有点失望。

当时基本diy 所以我根本不知道 **飞出国**。因为我决定移民也就是几个月之内的事情，甚至我都没有抱着太大希望。

后来我抱着试试看的心态，网上瞎逛，给飞出国填了个评估，他们回复很快，马上告诉我可以申请昆州担保，时间是2016年7月26日。

当时我很犹豫，我没有和飞出国合作过，说白了就是不信，这是我在申请过程中犯的最大的错误。 于是我改了之前2月填写的eoi 但是等到7月30日还没有消息。我在论坛上发了问题，annie 很快给我回复，建议我新建一个eoi。 可惜我的拖延症和当时网络的原因，结果我提交新建eoi时间是8月1日。

当我反应过来，8月2日，昆州关闭了所有off-shore的申请审理，只接受7月31日的时候我的内心是极度崩溃的。

只是差了一天，我就错失了190的机会。

心力交瘁下我直接找到飞出国让他们帮我代理，实在不想再看到昆州发的任何一条twitter了。。。

再次提下annie， 她就是我的天使！她知道我的情况之后，也是帮我写了一封信给移民局，看了信我自己感动的都想给我担保，哈哈。结果，移民局那边还是拒绝了。

再后来，大概不到一个月，off-shore 州担保又开了，这次我的职业223311 果然没有190 了,只有489 了。我想不就是多呆两年吗，也没什么，于是进行489的申请。

整个过程基本没我什么事儿，都是annie在操心，**再次赞一下，专业，及时，耐心**。

今天是2016年12月21日，我拿到了昆州的489, 明年就可以带孩子去读小学了，他刚好可以赶上小学一年级的入学。

我很感谢飞出国和annie 如果没有annie 我想我的移民之路还是很波折。

对于我来说，移民不是一个改变人生的大事，自己的人生终归是自己来谱写。但是至少可以给自己另一个可能，找到一个可能的自己。让孩子可以接受更轻松的教育，而不用整天埋在作业里（虽然才上幼儿园，每天的作业我已经受不了了。）

16年12月的惊喜很多，我非常感恩一路陪伴帮助我的朋友和家人，再次感谢annie！ 

我的微信号： 635909522 

大家有想咨询英文学习方面的可以问我，其他的我也不专业，哈哈。

**时间线：**

- 2015. 7 决定移民
- 2015.10 提交澳洲职业评估
- 2016.2 收到职业评估，并eoi了新州
- 2016.6.28 pte 拿到相当与4个7的成绩
- 2016. 8.1 第二次eoi 昆州
- 2016. 8.22 第三次eoi 昆州
- 第二天拿到州担保，开始提交州担保材料
- 2016.10月 体检
- 2016.12 拿到 489 昆州签证

分享昆州489心路，感谢飞出国 yujiaxin1228 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/20560](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/20560)。