---
layout: post
title: '对FLY网站的持续关注中也感觉到他们的专业和真诚！'
date: 2016-09-14 09:00:00 +0800
author: nicol_fnn
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 18892
---

选择对了才能实现，因信任而选择

在叙述自己经历前，**首先要由衷感谢FLY的专业和真诚**！

有移民的想法是在我和我老婆刚结婚没多久的时候，那是2008年吧。当时正好看到网上有人在转和顾问公司签的移民的合同，我们商量了一下就接收下来了。当时我们问顾问公司去哪里比较容易些，他们说加拿大相对来说容易些，因为澳大利亚需要先考雅思做职业评估，而加拿大实行的91新政可以先排队，然后再准备雅思，等排到了再去考试，另外递交材料到香港的话会相对来说对材料的审核容易些，也要快一些。我在网上也搜了一下，确实如中介所说（参考的网站就FLY），于是我们就开始了漫长的等待。

结果在2012年的时候等来了噩耗，加拿大这个无耻的国家立法把91新政申请的人直接作废，我们参加了对加拿大政府的集体诉讼，同时也开始准备把移民的目的地转移到澳洲。由于一直在关注FLY的网站，也咨询了他们的意见，得到的回复是只有我的职业可以申请我老婆的不行（由于我老婆的英语比我好，之前的主申是她），于是我开始了漫长的英语准备。由于这一年有了女儿，能够用在英语上的时间真的好少呀。这一年我的年龄过了33岁。

2014年7月，我的雅思终于达到4个6了，我们开始准备EA的职业认证。一开始，为了省钱，我们打算DIY。于是参考FLY的信息和EA的指南，一步一步的准备。但是直到2014年底，资料都没有准备好。。。因为不知道要怎么写。

2015年3月，我们和FLY持续沟通了2个月后，签约了，因为我们实在不能再等了，同时，**在对FLY网站的持续关注中也感觉到他们的专业，他们总是在第一时间更新讯息**。心里也算是踏实些。FLY的价格也从当初2008年的1万多涨到了3万多。

签约后，我们按照FLY的指导，逐渐把需要的资料准备齐了，于2015年5月提交了EA的资料。**这过程中我们才意识到，我们之前准备的资料和实际的要求之间有着多么大的差距。真的是需要专业的人做专业的事呀**！

2015年7月，EA通知我之前申请的233511不能通过，建议修改为233914或者233999。FLY建议改成233914. 3天后收到EA评估通过的通知。

由于超过33岁，雅思只有4个6，只能190。**EA的评估过程中建立了我们对FLY的完全信任**，所以后续的190申请就完全委托他们帮忙了。

2015年7月31日递交了NSW的190，然后就是漫长的等待。期间也是继续英语学习，准备冲4个7。

2016年7月中旬，Annie与我们联系TAS190的雇主offer的事情，我们考虑后觉得TAS也行，于是委托FLY联系雇主offer。 

2016年7月底接到Annie的邮件，说QLD将在8月开放233914的申请，于是我们立马申请了昆洲的190，然后接下来的一切都是那么快。

- 7月29日完成付款
- 8月1日收到提名信，提交资料
- 8月5日收到担保通过信，准备签证资料，Annie帮我们申请了体检号
- 8月12日分到CO
- 8月15日提交所有表格
- 9月5日提交副申雅思成绩（之前的过期了）
- 9月12日下签！

回顾整个过程，**没有FLY的帮助，我们在EA评估时不知道还要浪费多长的时间，甚至是否能通过也是有疑问的。如果Annie不通知我们，最后QLD是肯定是不会有机会的，因为这个职业开了一周就关掉了。**

谢谢Annie，谢谢FLY，帮助我们实现了移民愿望。

同时也建议由移民想法的人，**尽早行动，找专业人士！**

**通过将近10年的观察，移民的路是越来越紧了，要求越来越多了，越来越不容易了。**

真的，心动不如行动！

选择对了才能实现 nicol_fnn [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/18892](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/18892) 。