---
layout: post
title: '历时11个月，澳洲ACT 190 Management Consultant 顺利下签，感谢Flyabroad'
date: 2016-10-09 12:00:00 +0800
author: yliu0227
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 19284
---

## 历时11个月，澳洲ACT 190 Management Consultant 顺利下签，感谢Flyabroad

很庆幸自己中途做了让flyaboard来帮我的决定！

真的是术业有专攻，还是要感谢flyaborad

> 我还是 **很庆幸自己中途做了让flyaboard来帮我的决定**，否则我可能今天还奋战在申请的路上呢！

2015年10月我和老公为了刚刚入读小学的女儿寻求更好的教育环境，而决定移民。历时11个月，我们全家拿到了澳洲的PR签，与大家分享下我们申请的主要时间节点：

- 2016年1月23日，我作为主申通过 A类雅思，写作6.5，其他都在7以上
- 216年2月23日，ACT开放了我的职业Management Consultant 
- 2016年3月11日，我通过职业评估Management Consultant 9年 
- 2016年3月12日，递交ACT州担保申请
- 2016年4月30日，老公通过G类雅思，写作5.5，其他都在6以上 （职业IT）
- 2016年6月10日，收到ACT 的信，洲担保申请被拒
- 2016年7月4日，ACT再次开放我的职业，就又马上递交了第二次申请 
- 2016年7月27日，获得ACT州担保
- 2016年8月2日，递交签证申请
- 2016年8月16日，全家体检
- 2016年9月28日，190下签，无背调

----

**看似顺利的过程，也有背后的坎坷**

从上面的时间节点上来看，和很多在移民路上拼搏多年的朋友相比，我们确实是比较幸运的。第一，我的职业是非常热门的商科，好像在过去1-2年的时间里并没有州开放过对它的担保，而就在我万事俱备的情况下，ACT开放了这个职业，让我省去了漫长的等待期；第二，我原本以为走澳洲，基本上还是得拼雅思4个7，而我的写作并没有达到7，偏巧ACT的要求是雅思平均7，口语7就可以了，而我的成绩恰巧符合标准。

然而这背后我也走了一些弯路。我在办移民之初，一直是走DIY路线，一直到拿到澳洲职业评估和加拿大学历评估都很顺利。可是大家可以看到我的时间列表里，我第一次申请ACT的时候，是被拒了的。那是因为ACT的申请好像材料要求上是各州中算作比较复杂的，而且申请下来难度也是偏大的，我当时所有的材料自己弄，经验不足再加上时间紧，怕ACT随时关闭这个职业，所以连夜赶材料，最后在非常重要的材料“Employment Research” 中，我没有写好，找了几个不符合要求的职位，递交完之后自己才看到漏洞，但为时已晚。果然苦等了三个月后，我收到了来自ACT的refusal 的信。

另一方面，我在整个这个过程中还同步办着加拿大，大家可能知道，有些加拿大的省，必须盯住，比如萨省，开放半天可能名额就满了就关闭了。而我也就是恰恰在被ACT第一次拒的两天后，萨省传统开了，那是我老公作为主申的唯一一条路，结果我因为提前准备不充分，弄了好久，好不容易系统递交的时候，系统提示已经满额了，我相当于一周之内受到了双重打击。

------

**真的是术业有专攻，还是要感谢flyaborad**

两次失败后，我意识到，虽然以前一直都觉得自己的research能力和准备材料都不是问题，可是真的是术业有专攻，技术移民政策多变，配额开放、关闭转瞬即逝，如果我自己继续DIY去尝试，真的能保证下次机会来的时候我能抓的住吗？

这年头不靠谱的中介很多，想找个靠谱的不容易。因为我两个好朋友都是通过flyabroad去了澳洲，也是向我极力推荐, 我之前其实已经和flyabroad沟通过几次了，对他们的专业性自己从来没怀疑过，所以我6月中旬在经历两次失败后就马上找flyabroad签约委托了。

这之后我真的感觉到还是得专业的人做专业的事，一切都变得非常顺利，并且水到渠成。还是同步办理澳洲和加拿大，加上我和我老公又变换主副审角色，所以有3、4条路径，尤其是加拿大，每条路径都是一大批繁复的资料准备。**真的要感谢flyabroad的JOJO，非常细致认真，期间有大批的材料准备，大量的邮件往来，每一个细节她都帮我把关，让我省去了好多时间。**

而就是我们材料都准备好的时候，澳洲的ACT, 加拿大的萨省就在7月先后开放，JOJO都是一大早知道消息的第一时间通知到我申请开放了。因为我们早已准备好了所有材料，所以都是第一时间就递交上去申请。这从我第二次的ACT申请就能看出来，获得审批非常快，这和我们递得及时有非常大的关系。再后面就是各种顺风顺水。

**我还是很庆幸自己中途做了让flyaboard来帮我的决定，否则我可能今天还奋战在申请的路上呢！**

------

**坚持不放弃，成功总会有希望**

我拿到PR签这几天，有时候还是有点不敢相信，自己就这么办成了。因为移民这个想法，我和老公想了有十年，过去十年由于各种原因，我们都只是停留在想想，并没有付诸行动。直到这一次，有了女儿这个动力，我们才决定走这条路，并且下了非常大的决心去准备。

我一直相信有志者、事竟成。希望还在这条路上奋斗的朋友们，不管为何要移民，既然决定了，就要坚持不放弃，成功总是会留给有决心、有准备的你们的！加油！

我还是很庆幸自己中途做了让flyaboard来帮我的决定，否则我可能今天还奋战在申请的路上呢！

我还是很庆幸自己中途做了让flyaboard来帮我的决定，否则我可能今天还奋战在申请的路上呢！ yliu0227 [https://bbs.fcgvisa.com/t/11-act-190-management-consultant-flyabroad/19284](https://bbs.fcgvisa.com/t/11-act-190-management-consultant-flyabroad/19284)。