---
layout: post
title: '澳洲189经历，感谢飞出国！'
date: 2016-09-26 12:00:00 +0800
author: hityd
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 18990
---

### 澳洲189经历，感谢飞出国！

9月15日下签。最近家里事多，拖了一个星期才写，我觉得这个是一定要写的，不写浪费了这段经历了~
    
快写完时发现写得有点长，提炼一下：一共考了三次雅思，三次托福，雅思两次复议，托福两次复议，均维持原结果。考下来成绩时所剩时间已经超级紧张，面临年龄即将减分，多亏FLY安妮的一路狂赶、想尽办法。托福考试成绩被压海关（竟然都超出官方承诺时间，两个半月才最终邮到，也是一次有名的考试日期了，5月7日的托福考试，也是几年不遇的了吧）。安妮写email给EA，EA两个星期后回复同意用成绩截屏评估。交加急费給EA，还是来不及，安妮打电话跟EA商量（慎用，我这个实在万分紧迫，否则EA不会去打乱既定时间安排，留给真正紧迫的同学吧），提前出，惊险赶上EOI筛选（第一次如果不能被选中，我是没有第二次机会的，因为年龄就减分了）。等待下签过程家中又发生了一件让人很崩溃的事，然后遭遇背调，自己处理得不太好，心情沮丧极了，两个月的等待时间，等到近乎崩溃。最后，守得云开。
    
从三年前开始说，最初动了移民的心思是那个时候，无意间看到些文章，顿时觉得，我们也移民吧，最初是想申加拿大，觉得加拿大人很好。看了不到两个星期的雅思，虽然工作后再没用过英语，但一直觉得自己基础不错，语感不错，觉得四个六应该能达到，等成绩的时候，就做了出生公证，因为那个时候加拿大是比速度的，按递交时间来。出成绩那天至今还记得：天气真跟着应景，瓢泼大雨，我在家哭了一下午：6765，觉得口语的分数让人很伤心。申请了复议，结果不变。第一次跟雅思亲密接触，还不知道它的厉害，后来才知道，这才是刚刚开始，心酸在后面呢~不久之后发现怀孕了，要这个孩子也不容易，自此重心转到保胎上了，怀孕时总是特别疲倦，背了些单词，没有太多。然后在照顾小婴儿的过程中日子过得飞快，产假一转眼就过去了，真是浪费了大好机会啊。但在给宝宝选奶粉、选食品及其他婴儿用品的过程中，随着搜集了解的知识的增加，焦虑感持续攀升（我本身可能就属于那种悲观主义者，多少也和性格有些关系，但很多问题我是实在找不出安慰自己的理由了）。国内的食品问题、环境问题固然让人倍感担忧，但让我和我老公最忍受不了的就是教育，我不知道在北京、上海那样的城市是不是多少有些素质教育，我所看到周围的人们，是成天送小孩去各种班，那年假期，我的一个同事送他家小孩上了8个班，那小孩说活着真没意思，我顿时种种情绪上来，我不想有一天，不得不逼自己的孩子去疯狂的补习班上各种课，写作业写到半夜。我在生这个孩子的时候经历了一点小危险，当时我不停地给腹中的这个生命打气，我承诺他只要他能来到这个世界上，我会尽一切所能给他幸福。好吧，为了孩子移民，这是移民理由中最常见也最成立的了，移吧。
    
2015年上半年学了半年，2015年6月13日，第二次雅思，口语part2话题没准备到，但我强烈觉得那个考官给得太离谱，6,6.5,6.5,4.5。自信心被口语打击得一踏糊涂，消沉了好久，家里人一度认为我已经放弃了，因为真的过了太久，可能我需要蓄足冲到底的勇气与决心：2016年请了两个星期年假，报了连续的一场雅思、一场托福，雅思2016年3月18日，托福2016年3月26日，托福是雅思结束才第一次开始准备，不到一个星期，刚刚熟悉了一下题型。雅思5.5,6,6,5，听力遇到地图题，我一溜号，没跟上。这个算意外。但是我的口语有这么差吗？我觉得好委屈，不过托福口语过线了，但托福写作差了一分，托福单项不是9分制，是30分，30分差一分，这个有戏啊。而且最重要的是，我是因为打字速度太慢，字数码不够（托福全机考）。大概算了一下时间，因为年龄即将减分，定于4月23日再一次考试，给自己将近一个月，力争这次考试，估计就是最后一次了，再晚觉得就来不及了。这次的考试反常地难，考试过程中就不止一人中途退场，后来在网上看，这次也是低分场次，托福那次好像在实验，其他三项都比第一次低，但都过线了，仍旧是写作差一分。怎么算都觉得来不及了，但不忍心付出这么多后就这样放弃，最后搏一次吧，报的紧接着的下一场2016年5月7日的托福考试，压力很大，考试前一天晚上发烧，难过委屈得直哭，第二天早上烧退，最终以90分的总分过关，折合成雅思分数相当于7,7,6,6。三次托福考试均为跨省考试，因为省内已经报不上名了。关于考试，大家可以看出我是不适应雅思，适应托福的。但据留学生反映，大多认为托福比雅思难。可能我是个个例，不具备代表性，我本身的思维方式亲美吧。我想说的是，后来我在本专业某微信群里得知以及安妮的先前案例都有考PTE获得高一级别分数的，想冲7或6.5的（州担保可能有要求6.5的）可以试试PTE，但是就EA评估来说，还是只认雅思和托福，就是说至少要有个四个六的雅思或相当于四个六的托福。
    
整个经历下来，也算是波折，经历了托福成绩被压在海关不放行，EA是今年才开始接受托福成绩，雅思成绩不会经历海关，所以在我之前很少有用托福成绩的。在得知托福成绩不能按官方承诺时间寄到时，安妮就立即给EA发电子邮件，询问是否可以用成绩截屏先进行评估，然后一个多星期等不到回复，加之EA官方写得很清楚要原件扫描件评估，我以为我的移民申请就因为这几年不遇的被压海关而告终了呢，几天后的一个下午，安妮给我打电话激动地告诉我：EA同意了。当时那个感动啊，虽然觉得好像还是来不及了，但觉得至少没连申请都递不了，总算多少是些安慰，至少试了。当天安妮就递交了EA的申请，上传了所有材料。EA现在可以加急，但是由原来的五天改为十天内出结果了，如果到第十天再出结果，我还是赶不上7月6日的今年第一次的筛选了，我的年龄会在第二次筛选之前到33岁，大家明白那意味着什么吧。之前安妮已经给EA发邮件说了我马上年龄要减分了，但怕等不及EA看到邮件了。到7月4号的时候，安妮给EA打了电话，再三强调我所处的特殊境况，EA在电话里只说了按照安排我还有两天排到，并没有承诺会提前处理，但是当天下午还是出具了评估通过函。这里，也感谢一下EA，真的很人道。当然，更重要的是，安妮对我的CDR等材料处理得还是很稳妥的，我觉得资料还是很让人信服的，记得我当时交给安妮CPD的中文材料中有的只写了所学习软件的名字，安妮竟然自己润色丰富了具体的内容，不光准确，还显得特别高大上；另外，我觉得安妮的英文真好，我好羡慕。EA评估收到的当天下午安妮就将EOI提交了，因为时间紧迫，我同意她直接提交，然后我再慢慢检查，如果有错误，可以撤销再重新提交，时间都到这份儿上了，恨不得抢出一秒是一秒。事实上后来也没检查出什么来，所以最后就用的是那个。这里，我要提一下这个可能我这辈子都不会忘记的时间：我的EOI递交距离7月6日筛选仅有33个小时，感谢上帝，这个被不被选上，已经全然不由我们做主了。
    
在我生命的这个节点，能够碰到安妮，我真觉得很幸运。可能也因为我是师姐介绍来的，知道我是基于信任扑奔她来的，安妮不光要处理我的案子，还要捎带做做我的心理疏导，也真难为她了。我在后期因为连带各种单位家里的事情心理上已经有点过度焦虑，尤其是在背调以后，我觉得答得不好，一度觉得会出问题（这里还是要提一下，其实背调也没那么可怕，我自己有点特殊情况，加之那时超级紧张，处理得不算得当，不过后来连解释信都没让写，可见只要没有大问题，使馆也不会太难为人，大家不要紧张）。
    
我的这个案子的最大特点就是时间急，关键时间点需要反应迅速，我一度觉得 **当初若不是用了飞出国，有着安妮，结果很可能就完全不是这样了，至少，就得去190碰运气了**。安妮业务的专业使得关键节点被处理得迅速准确，而她的经验使得她很有底气，我经常紧张兮兮地问些个这样那样的问题，安妮的有底气也多少减轻了我在这个过程中的焦虑。在这里，也要跟同在这条路上的同学提一下：大家也都不容易，这条路可能不算短，沉住气，保持住平稳的心态，如果怎么都得经历一遭，尽量让自己好过一些。我自己这样走过来，非常理解这条路上的同路人们的心路，加油！
    
最后，安妮跟我说下签的那天，从电话的声音都能听出，她自己都很高兴，一直以来，我觉得她给我的印象都是沉稳专业，不像我情绪化，那天她说她都挺激动，我估计她也觉得很有成就感，我这个案子真的很快的（我是考出语言成绩后才签约开始做的）。反正我师姐知道以后，非常高兴，一个劲的说，这就是个奇迹，安妮太厉害了。

澳洲189经历，感谢飞出国！ hityd [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/19093](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/19093)。