---
layout: post
title: '感谢飞出国， 11月5日获签的昆州190的独白！'
date: 2016-11-05 10:00:00 +0800
author: jameswang
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 19795
---

## 感谢飞出国， 11月5日获签的昆州190的独白

jameswang 11月5日，昆州190终于准签了，历时2年多的努力终于不算白费。

时间回到2014年初，当老婆提出移民想法的时候，我整个人都是懵逼的，感觉有点天方夜谭,遥不可及，我们现在不挺好的，有啥好移的啊？但看着日复一日拥挤的交通,雾霾的天空，充满压力的工作，心底里也确实感到有一种召唤，移民吧，移吗？生命只有一次，有更好的追求，why not?最终，当老婆再次唠叨起这个想发的时候，我回答了yes!夫妻齐心，其利断金！

统一战线以后，出现的首要问题就是，怎么移啊？移到哪儿去呢？我们开始列出了几个目标国家美国，加拿大，澳洲。开始的几周，我们空的时候就开始在网上多了解大概的信息，看来看去发现还就只有Flyabroad这块的信息最全面也最详尽。在看过各国移民政策，评分制度以及评估我们自身的情况以后，我们初步锁定了澳洲为我们的目标国家。下面是我们在2014年的状态：

- 本人当时31岁，可加30分
- 计算机硕士， 15分
- 6年工作经验， 预计加15分
- 无雅思成绩 （目标4个6可拿下）

看这配置，我做主申应该能成啊，而且还要189的？事实证明都没那么简单，首先工作年限的问题必须要由ACS职业认证认可，当发现ACS习惯性减两年的情况下，我的ACS工作经验就不够5年了，分数也就不够了，这就歇菜了吗？正当我们卡住不知道是否可行的时候，老婆说，看那个Fly好像也在提供相应的移民办理服务呢，要不我们发信问问看。于是，很快就收到了回信，Fly评估了我们的信息，给了我们很大的鼓励，说我们的情况90%是可以成功的。鉴于我们平时工作都很忙，我们最终决定委托给Fly来帮我们办理这些个移民事宜。

**有了Fly的帮助，一切好像变得井井有条，又可以掌控了的样子。**我们开始了解到，移民办理会是一个比较漫长的过程，各种材料的准备，考雅思都需要花不少时间的。在Fly指导下，我们很快解决了ACS认证的问题，保住了5年工作经验的15分。然后就是主申我开始准备雅思了。本人英语基础尚可，也在外企混过不少年头，最开始以为4个6就是一片蛋糕，经历了4次考试以后，弄得一点脾气都没有了。经验还是有的，其实就是坚持，郁闷的坚持，再坚持坚持。当然，雅思很多时候也真是看运气的，尤其口语和写作，考官的主观性太大了，我自我感觉发挥好的时候分数常不过6，感觉发挥不好的时候分数又还上去了，这点的不确定性真是会把人折磨得死去活来。对于口语、写作能到拿到5.5的同学，建议一定要去复议，我就是第三次的成绩复议以后顺利拿到4个6的。

拿到雅思成绩，已经都到2015年的7月了。我们本来希望原计划是2014年年底通过雅思，15年初递交申请，15年7月拿到邀请，随后下签，然后就可以到澳洲过圣诞了。而现实却是我们15年8月才正式提交了189的EOI，同时Fly也帮我们提了新南威尔士的190。随后就是蛮长的等待了。当2016年到来的时候，尴尬的事情发生了，本人1月的生日，过了1月本人就是33岁了，总分要被减5分，随后也一直没有收到任何的消息，所有EOI应该都过不了，33岁就那样郁闷的开始了，心想居然竟输给了时间，33岁是有多老吗？！我的心是灰色...

8月，正当我们早都忘记澳洲梦的时候，突然收到了Fly的邮件，说给我们抢到了昆州的州担保名额。我还以为我们早都被遗忘了呢？灰色的心又开始变得躁动起来，飞速地我们完成了体检，补料，后续真的一切都很顺利，各种顺利，11月我们就准签啦。

当然，**我们也是看了新闻才知道，其实这个名额来得并不是那么容易的，这次昆州开闸时间窗口也就几天时间，多亏Fly的专业和老炮，关键时候给力了，这点真的值得一个大大的赞！**

最后，还是那句老话，想给还在移民路上的童鞋们打打气，阳光总在风雨后，缘分会到，坚持就是胜利。同时也真心感谢Fly对我们的帮助，我想说**你们很专业，你们的服务也很棒，希望你们将来更好更成功！**

11月5日获签的昆州190的独白  jameswang [https://bbs.fcgvisa.com/t/11-5-190/19795](https://bbs.fcgvisa.com/t/11-5-190/19795)。