---
layout: post
title: 'FLY在跟踪官方政策和各种流程控制上做得特别好！'
date: 2016-11-07 10:00:00 +0800
author: nandk
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 19815
---

## FLY在跟踪官方政策和各种流程控制上做得特别好

已经下签好几天了，终于有时间写一写这三年的历程。

### 感谢飞出国，历时三年，澳洲州担保190pr下签经历分享

2013年国庆前后，我们在google上搜到了飞出国，经过打分，才发现移民澳洲并不遥远。国庆后直接与飞出国签约，开始准备各种材料。那时西澳还有四个6的190担保，但很快10月底西澳政策变化，不再担保了。

2013年11月底，寄出VET评估材料。

2014年3月中，评估通过。无背调。

2014年6月，雅思通过四个6。

2014年7月，71新政后，我们发现移民的门槛越来越高。当时提供担保的只有需要四个7的ACT，另外还有基本不发190的NT和需要offer的TAS。我们觉得移民是为了更好地生活和工作，并不是仅仅为了拿到一张外国永居或护照，因此我们的想法是希望能在澳洲靠自己的专业好好生活下去，所以没有考虑NT的489，也不想通过其他方式去拿永居。同时四个7对我们来说也是遥不可及，平时工作又十分繁忙。当时心灰意冷，想要与FLY中止服务。在多次邮件沟通后，考虑到违约成本以及对未来一点点的希望，还是继续了下去。但心里已经不抱多少希望，雅思也没有再考了。

然后一晃2年，在我们都快忘了这件事情的时候，今年7月底的一个周五的下午，突然收到annie邮件，QLD开放了190担保，四个6即可。

接下来的进度跟之前相比，简直快得像飞起来一样：过完周末到了周一就收到了QLD的邀请；赶紧整理、更新各种材料，8月初提交州担保，三天后州担保通过；8月中旬递交签证申请；9月底要求补材料，几天后补上了所有材料。

接下来又等了一个多月，顺利下签。

**从与FLY签约算起，三年多过去了。下签后的感觉很微妙，没有接过电话，没有去过使馆，没有贴纸签证，没有任何实体证明，护照一直躺在抽屉里，感觉身边没有任何变化，然而此时我们已经可以踏上遥远的另一块大陆永居了**。现在我已提出辞职，计划明年年初登陆。QLD这次开放了大量相关职位，以前总觉得去澳洲找不到工作，但这次似乎QLD真的很需要我的专业。回想几个月前还在繁忙的工作中日复一日看不到尽头，十分感慨，也对未来充满期待。

回头看整个过程，可以说我们运气很好（在VET评估函还有不到半年到期、雅思还有不到一年到期的情况下QLD开放了），但也印证了那句话：“机会是留给有准备的人”。虽然有准备不代表一定能有机会，但没准备一定没有机会。对于我们这样英语一般其他条件也一般的申请人，29-32岁真的是移民澳洲的黄金时间窗口，因为有最多的年龄加分（30）、较多的工作加分（5年以上10分），加上15分学历，过了雅思四个6，只要开放州担保就有机会。

**最后也是最重要的，特别感谢FLY以及annie的出色工作，除了处理申请中遇到的各种问题的能力，FLY在跟踪官方政策和各种流程控制上做得特别好，如果是个人DIY，我们不可能在第一时间注意到QLD的担保信息。**

祝大家都能心想事成！

若看完此文想联系我作FLY的推荐人的，可加我QQ：303五五三561

2016.11.07

历时三年，澳洲州担保190pr下签经历分享  nandk https://bbs.fcgvisa.com/t/190pr/19815