---
layout: post
title: '190签证，我最好的新年礼物，感谢飞出国！！！'
date: 2016-02-19 10:00:00 +0800
author: cissie
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 10567
---

### 190签证，我最好的新年礼物，感谢飞出国！！！

现在是2016.2.8大年初一的中午，起床以后就寻思着把去年总结一番并以此文祝自己新年即将开始的澳洲生活能够好运。

回想自己能够迈出这一步是起源于当时想出去留学的想法。经过了一阵多方面的了解，无意间看到flyabroad网页上面专业详细的移民信息，以及大家的成功案例，包括其他英语老师成功移民的案例，都让我有了试一试的冲动。顺便插播下自己的情况，英语专业，英语教师，高职高专院校工作十年，教授大学英语，口语听力以及相关专业课。

2014.7.4  做在线评估，发邮件给fly主管询问成功率，被告知成功率只有80%。本想着80%还蛮高的，结果他们说可以一试，因为一般只接手成功率90以上的case，考虑了一下决定一试！

2014.7.5  签约，交费，fly开始给我发学历评估材料清单。补充一点：flyabroad跟客户联系大多通过邮件，并且回复的都很快，刚开始接触的时候不能电话沟通可能会有很多小伙伴没有安全感。因为本人不在北京，当时一起签约的还有一个小伙伴帮忙去实地考察了一哈，我们就一起签了，对于这点有疑虑的小伙伴们不用担心了。毕竟现在做移民的很多，可是做技术移民的机构却不多，究其原因就是这个费用低，人家要骗也不只骗个3,5万的好嘛，所以要充分信任fly哒！！

2014.7.18  提交学历评估材料，并继续准备职业评估材料。

2014.11.10 提交职业评估申请，中间是漫长的等待，因为提交时没有提交学历评估通过的材料，耽误了一段时间，于2015.2.25补材料。

2015.3.13  职业评估通过。

……然后开始等我的雅思成绩……

雅思，雅思，是很多出国留学移民人心中最大的痛。其实从一开始办事，我就在慢慢开始调整状态开始复习，直到职业评估下来之前，才开始正儿八经把这事提上议程（因之前一直担心职业评估能不能过）。雅思一共考了三次，3.21,8.1,8.29，第一次考的A类，因为还有可能要读书需要个A的成绩，所以就拿A类试了个手，结果不妙。然后打算认真备考几个月那学期工作结束后再考，期间6.20的时候fly还发邮件过来询问雅思进展，所以这是另一个体现出关爱的时刻啊啊啊！学期结束，报了8.1的考试，因为是刚进新的财政年，考前一两天我灵机一动，发邮件问了fly雅思成绩的要求有没有变化，结果让我大为激动…4个7要求可以降到总分7.5，任何一个不低于6。考过雅思的人都知道，4个7的要求真的不是一般的高，听说读写四门一点儿闪失都不能有，但是总分7.5就好太多了，我可以东墙补西墙，哇哈哈哈，顿时考试压力小了很多，那场分数就直接考出来了，噢耶！！于是8.29那场就只用去露个脸啦！话说雅思啊，跟国内的什么四六级，pets啥的完全不是一个概念，作为英语老师，我深深的感叹，要真的想测试自己英语水平就来考雅思吧，专八什么的都去见鬼吧。。。ps:雅思在2015暑假期间大面积查分，审核，推迟发放成绩甚至直接取消成绩，以后遇到的小伙伴儿不要担心，只要是自己考的，没有通过不法途径买答案啥的都不用担心耐心等待，我8.1的成绩也被推迟到8.24才出来，当时也是好捉急！

2015.8.27  成绩出来继续走流程，EOI打分+州担保申请

2015.10.26 州担保通过，收到签证邀请。

2015.10.29 提交签证申请

2015.12.2  分CO,要求补料，安排体检。

2016.1.14  准签！

好了，说到这里要好好感谢下飞出国了，从开始到最后一直有效率的沟通和无限的技术支持。中间跟我case的两位，梁月和蔡丽娜，都是办事效率忒高的小妞儿，要五星赞一个，特别是蔡丽娜，跟了我case的后半程，中间偶尔请假也会有其他工作人员主动发邮件告知情况，继续跟进她的工作，进度一点儿没落下，遇到事情也主动会和主管商量处理办法，帮忙发邮件到澳洲主管部门沟通，到州担保和签证阶段每次收到邮件都激动的给我来电话通知好消息，真的是太感谢了。等到后期找到工作，给父母办探亲签证还找你们帮忙喔！

**总结一下飞出国的优势:**

1. 收费合理。合算了一下我的所有费用在5万-6万之间。（包括各个流程的申请费）
2. 工作人员专业，办事效率高，有问必答，属于快速反应堆。
3. 工作人员之间衔接好，主动与客户保持联系。
4. 成功率高，跟我一起签约的那个小伙儿也成功移民，现在移居悉尼。

so，有移民想法的小伙伴儿赶紧行动起来吧，为了自己的梦想，让我们一起飞出国！

也祝飞出国生意兴隆，财源滚滚！！！！！！！

[https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/10567](https://bbs.fcgvisa.com/t/fly/10567)
