---
layout: post
title: '在自己30多年的人生中，做过很多决定，选择了FLY的决定无疑是最正确的'
date: 2016-05-26 08:00:00 +0800
author: seeio
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 15389
---

### 因信任而成功，选择了FLY的决定无疑是最正确的

2013年，小孩出生，再也不愿意就这样认命了，孩子吃喝拉撒统统都是从国外淘来的，深圳的疫苗事件爆发，无法相信到底还有什么安全可言？也许真的只有背井离乡一条路。。。

当初对澳洲一无所知，只知道自己的移民打算有2个条件，英语国家、发达国家。没有留学背景的一家人移民，似乎只有加、澳有希望。

于是跟澳洲的朋友打听移民情况，朋友很热心，把FLY的官网发给了我们，虽然他是在澳留学，通过其他中介办理的技术移民，**但是他告诉我们FLY把加、澳移民信息理解得相当透彻，所有信息一览无余，更新又及时**，移民小白的我们经过朋友的解释加上自己看FLY的官网很快就理解了各项信息，让我们对自己和移民有了一个准确的定位和认识。首选澳洲！

虽然网购多年，但是要把改变命运的事托付给网络也不是那么容易的事，但是透过FLY的官网，不难发现，**她们做事认真、负责、严格、规范，处处为申请者着想的思想体现无余**。于是很快就和红霞姐签了全款支付合同，开启了“飞出国”之旅！

从提供资料做职业评估开始，17号客服洋洋态度可亲、言语和善让我们倍感温馨，感觉从一开始彼此就是好友一般，后来洋洋离职考研，虽然内心中十分不舍，但是也衷心的祝愿她追逐自己的梦想能成功。（从FLY得到的消息是她真的实现了她的梦想，真心替她高兴） 洋洋离职后，25号武娟接手了我们的资料，虽然在百忙之中，且是临时性的接手，武娟也尽职尽责的帮助我们完善资料、解答问题。最后助我们走上获签之路的05号Annie是我们接触时间最长，帮助我们最多的。

在办理的过程中，遇到了很多棘手的问题，评估之后雅思迟迟拿不下来，移民政策变幻无常，内心中的焦虑和不解全都依靠Annie耐心、细致的解答，在这之中，经历了Annie休婚假、产假，就是在这样人生大事中的Annie，也还在为我们回复邮件，解答疑问，更别提一般节假日、春节了！在人生中能遇到几个这样的朋友？更别说素未谋面的人！Annie在生小孩后就迅速的回到了工作中，自己也是妈妈，且在国营企业又懒散惯了，对Annie真的非常感激和钦佩。

在拿下雅思后，因为评估的职业澳洲基本不需求了，Annie及时的提示我们，可以抓紧时间加做魁省，于是我们赶紧去给小孩办了护照、做了其他公证；但我们还也在思考做澳洲其他职业的评估，Annie认真的告诉我们学历和工作做其他职业评估几乎不可能。甚至我们自己都在想其他类签证了；就在绝望之中，Annie告知我们可能可以通过NSW的高分邀请，而之前所有的甚至加拿大的资料全部派上了用场！提交EOI不到半年的时间，就准签了！

**激动之余，最想感谢的，就是FLY给我们这两年多来的圆梦之旅画上了完美句号。也很感激自己当初这个不假思索签约的决定，对自己信任FLY最后圆梦而自豪！**

同时也感到深深的忧伤，忧伤fly05的邮件也许在准签之后，再也不会加粗亮起。

在自己30多年的人生中，做过很多决定，选择了FLY的决定无疑是最正确的！

谢谢你们！

seeio 因信任而成功 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/15389](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/15389)
