---
layout: post
title: '飞出国的工作程序是过关的！'
date: 2016-11-14 14:00:00 +0800
author: sunnylook
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 19905
---

## 飞出国的工作程序是过关的

我是2016年3月开始办190签证的，申请的是电气工程师，EA认证到6月就下来了，接着是办州担保，申请了维州和新南的，维州的不到一个星期就下来了，就开始办签证，结果在签证下来的前两个星期，新南的州担保也下来了。

咨询了飞出国，建议是签证基本不会被拒，而重新申请签证又要花一笔钱，就听从了飞出国的建议，没有回复新南的州担保，单等签证，结果不到两个星期，签证就下来了，这样两个阶段都没有背调，到10月份签证就拿到了。

因为是顺着朋友走过的路又走了一遍，所以很顺利。看到别的人有历经2.3年才拿到签证的，或是还没有拿到签证，就感觉自己还是很幸运，也应该要感谢那位朋友。因为没有经历什么困难，所以也没什么经验，只把办下来的心得和大家分享一下，希望能对需要者有一点帮助，哪怕零星的也好。

1\. 找中介的问题：这是个仁者见仁智者见智的问题，毕竟中介费不低，我觉得如果个人有精力泡论坛，英语底子不错，那完全可以办下来，每个阶段的资料准备都是程式化的，很标准，期间准备的好多资料（比如获奖证书、论文发表的刊物等）传给中介，后来自己上网站一看，其实是用不上的，也没有地方去用，人家需要的东西都很清楚，按要求去贴就可以了。

当然这肯定会花费申请人的大量时间，如果想像我这样，一边上班（下班还去打球），在中介需要资料时候，按要求去做，这样就很轻松，还不影响个人的生活和工作，那么这个费用就不要省，没必要把自己累得还不一定能成。

个人还感觉，飞出国的工作程序还算过关，中间在办我的案子时，第一阶段已经完成，第二阶段刚刚开始不久，给我办理的工作人员就辞职了，而后续的工作，由别人代理来做，当时心里挺犯嘀咕，虽然没有影响进度，但毕竟前一人会对我的情况和材料比较了解，**结果担心是多余的，工作都是按程式化来做的**。

2\. 英语问题：这个当然很重要，**飞出国的工作人员在给我发签证信的时候聊了两句，说办的这么快，是因为材料比较全而且统一**，再就是英语分高，所以看来英语分数很重要，能过最好，不能过想办法也得过。找中介还有个值得一提的是，第一阶段的三篇工程报告翻译的异常精彩，这当然得要自己写的工程实例材料充实，但是当我拿到翻译件的时候，打心底就佩服翻译的太好了，拿给我以前的同事（已在加拿大工作生活快20年）修改润色的时候，他基本没有做任何改动，并且说即便土生土长的加拿大人也不一定能写得这么好，这也可能是第一阶段没有背调的原因之一。

3\. 学位认证问题：要避开学校放寒暑假的时间，我是8月11日申请的认证，因为学校放假，拖到9月，眼看认证的截至日期快到了还没有消息，就给认证的老师留了言，老师回复说，毕业的学校没有回复，交流了几次后，将学校办理老师的姓名和电话留给我，一联系才知道，毕业学校早就收到了认证邮件，但说认证的不给费用，所以就不能出，一问才50块，立马就按要求从邮局汇了款（邮局汇款很黑很落后，50元收2元手续费，还不是立马到账），将收据回给学校，立马第二天学位认证就下来了。所以学位认证和学校有关，应该会很快就下来，如果有段时间没下来，就别傻等了，赶紧和认证中心和学校联系吧，自己的事情，火烧眉毛了，就为了几十块卡在那里，人家才不急。

4\. 无犯罪记录公证：这个在所有步骤的最后来做，有实效性。因为公安部发了文，不给个人开据无犯罪记录证明，所以原本可以跑一趟的事情，现在要跑好几个地方好几趟，搞不明白简政为什么简的老百姓办事更麻烦。我办理的程序是先到公证处拿证明，盖了公证处的公章，然后拿到社区警务室签字，再拿到所属派出所盖章，最后拿到公证处做公证，做好了再去取。如果清楚程序，我也就1天半办好了， 赶在10.1放假前，其实前后无所谓，上传资料肯定还是10.1后。

5\. 个税、医保及养老单问题：我的单位目前是事业单位企业管理，这样的单位要想开局个税证明感觉挺麻烦的，打电话到地税局咨询了一下，不同的人不同的说法，而且要开据个人在单位的纳税清单和单位纳税的总清单，听着头都大了，好在单位的工资流水非常详细，各种费用、几金包括扣款全都有，找人将几年内的清单输出成表格文件，自己整理下，然后盖了公章，飞出国说办签证是认的，结果也是如此。还有，因为单位比较大，所以医保中心在单位直接给了终端机，通过终端机输出了几年的数据，也是自己整理后，盖公章就可以，省去了跑医保中心办手续的步骤。

电气工程师顺利获签心得 sunnylook [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/19905](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/19905) 。