---
layout: post
title: '历时26个月的190签证申请！'
date: 2016-09-19 12:00:00 +0800
author: kiroso
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 18972
---

历时26个月的190签证申请

今天是9月18日，是我32周岁的生日。在这一天，我收到了FLY发给我的获得澳洲准签的好消息，真是最好的一份生日礼物，整整一天，沉浸在极致幸福里。当然，若没有此前的煎熬与绝望，又怎能有今天的鸡冻，仿佛在水下憋了很久，终于能够冒出来呼吸一口美妙的空气……

先说说怎么遇见FLYabroad，2014年6月，看见一位已经移民澳洲的亲戚在朋友圈里面发了一些移民相关的信息，但并不是技术移民途径，于是询问，说是要15万澳元交给中介，才能帮我搞定，当时心想，我有15万澳元在手，还移民澳洲干嘛啊，自己创业啥的总好过拿去交给别人，还不知道靠谱不靠谱。于是开始疯狂在网上搜索相关技术移民的条件，打分规则等等，同时看了澳洲和新西兰的，发现新西兰要求太高，根本不可能达到，转而专心看澳洲技术移民的信息，就这样找到了FLYabroad的论坛，还读到了许多已经成功移民的人写的感谢信，一阵激动。

还记得我跟FLY签约是2014年7月23日，为什么对这个日子记得这么清楚，因为当年登陆美国（留学）也是7月23日，那时候觉得这个日子好有意义，或许意味着我的移民一定会成功，虽然这条路走得好艰辛。

和FLY签约之后，我才开始准备雅思，2014年8月份考了一次，10月考了一次，两次的总分都是7.5，写作分别都是6分，我当时一心想要考出7炸，然而事与愿违，我也放弃了。我当时考的都是A类，后来才知道G类要容易些，而且加拿大移民只接受G类雅思，真实后悔莫及，实在是没有激情再去考了，考试、工作、家庭已然兼顾不过来了。

澳洲技术移民，第一步当然是职业评估，职业评估要是通过了，形势就非常明朗了。一开始，FLY建议我选择AIQS（Australian Institute of Quantity Surveyors）这个评估机构，和我的学历专业以及目前的工作都很对口。但是这个评估机构非常变态，申请评估的同时就要提供雅思成绩了，并且还需要两个推荐人必须是：拥有工料测量师资质且从事工料测量工作，毕业于相关专业3年或以上全日制学习；拥有AIQS或由AIQS正式承认的其他协会会员资格的执业工料测量师；在居住国相关管理部门或专业机构注册的执业工料测量师；或在澳洲获得与施工专业相关的3年或以上全日制学位学历的执业工料测量师。当时我把所有的推荐人人选都想了一遍，基本都没有能满足以上条件的，只能硬着头皮把执业工料测量师等同于天朝的注册造价工程师，然而AIQS似乎并不买账。我是2014年12月提交的AIQS职业评估申请，过了一个多月，AIQS那边说我提供的所有资料的公证件他们不认可，让我找个律师在复印件上写“this document is true copy of the original one”，然后签上律师名字及联系方式，于是我又照做了。到了2015年1月22日AIQS才扣了款（650AUD），结果1月27日就出来了，悲催地失败了。原因居然是本科课程里面没有足够的AIQS认可的相关课程，然后还提到我就读的大学的名字（带有Economics and Law字眼）不符合工料测量师这个专业，硕士所修的专业就是土木工程，明明高度相关，居然被他们一句话就给毁了（the transcripts show no reference to measurement and other typical Quantity Surveying subjects）。另外，他们还提到我的成绩单不够清楚，他们看不清云云。整个评估函业余无比，感觉这个机构根本就从来没有评估过任何人一样，一派胡言，乱七八糟，似乎是为了让你不通过而找了很多冠冕堂皇的理由，赤裸裸地歧视我们中国大陆的学历。

我十分不服气，于是决定appeal。针对第一封评估函提出的问题，我又做了很多的解释说明，甚至包括我们学校的课程大纲，我都辛苦地翻译成了英文。我自己又把原来在学校开出来的成绩单重新翻译了一遍，期间花了海量时间，非常细致地做了appeal的准备。回看我和Jenny之间的邮件往来，我都惊呆了，我们考虑了所有的细节，只希望能够这次能够成功。终于在3月25日，AIQS又扣款了，这一次是400AUD。4月22日，又发来一封评估函，结果让我感到晴天霹雳，这一次的理由居然就是直接说不承认我的本科学历了，相关工作经验也不承认了，就两个字“not suitable”。我在瞬间都觉得像两个谈恋爱的人分手了，其中一个虚伪至极的人对另一个说，我们不合适，所以分手吧，大家请随意脑补。直至后来我选择了VET这个评估机构才深深明白，AIQS多么不负责任，他们并没有通过任何正规途径来确认我的学历真假，是否有资格被认可等等，当他们有质疑的时候也不做任何背景调查，直接就是拒绝拒绝拒绝，完全无视我们花掉的评估费和我们诚恳的心。所以在这里，敬告同样准备申请AIQS机构执业评估的同仁们，他们是彻头彻尾地hypocrite。

感谢FLY给我提供了另一个选择，VET的project builder。期间，有个小插曲，我的case负责人变更了，说是Jenny离职了（2015年6月1日），换成了Annie。非常感谢Annie，是她提醒我在学历评估阶段要跟学校重新order成绩单，由于我之前提供的成绩单是我在本科毕业前夕，赴美读硕士之前去学校打印的，时间已经过去9年了，学校对于课程的翻译确实都变了。我又托关系，使出洪荒之力，开出了本科的成绩单。在2015年7月10日，我提交了学历认证申请，令人欣慰的是他们直接通过在线平台查我的成绩，当时正在放暑假，我居然自己想起了大学的学号和登录密码，提供给了评估机构，于是在2015年8月10日，顺利通过了学历评估，万里长征第一步终于完成了。

2015年8月20日，我们又提交了VET职业评估申请。后来特别好玩的一件事情，Jenny在2015年9月1日又回来了，继续负责我的case。2015年11月25日，收到VET补料信，2015年12月16日提交补充资料，2015年12月22日职评通过，学历减了一年，刚好5年工作经验。这时，距离我签约已经有差不多一年半的时间，几近绝望，千回百转，居然通过了职评，我几乎不敢相信了。

2015年12月30日，EOI变为60分了，我申请了NSW和SA的190，两个州分别在2016年1月15日和1月27日发出州担保邀请，最终我选择了NSW。1月15日当日，州担保付费。3月1日，提交190签证申请。最终到9月15日下签用了6个多月的时间，原因是本人于6月份迎来了家中的第二个小公主，一直到生产完后的一个多月（8月12日）才去体检。

当我打开邮件看到Notification of grant of a skilled-nominated visa这几个字的时候，感觉眼泪都要出来了，赶紧屏住呼吸，生怕被压抑很久的欣喜若狂变成尖叫溜出我的喉咙。

感谢Jenny和Annie以及FLYabroad的主管和我并肩作战，将这个长达两年多的移民project完成地这么完美，感谢天地，感谢老公默默无闻地支持和付出，终于梦想成真，如愿以偿！

历时26个月的190签证申请 kiroso [https://bbs.fcgvisa.com/t/26-190/18972](https://bbs.fcgvisa.com/t/26-190/18972)。