---
layout: post
title: '飞出国的专业性，正是体现在综合把握各种机会的能力，还有对申请人的准确定位！'
date: 2016-09-10 09:00:00 +0800
author: takepoint
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 18844
---

## 感谢fly，历时5个月190准签 takepoint

与飞出国合作，是一个非常明智的决定。他们的收费，完全物有所值！

### 飞出国的专业性，正是体现在综合把握各种机会的能力，还有对申请人的准确定位。

2016年4月11日与飞出国签约，2016年9月9日澳洲190准签，我是个幸运儿。

在准备移民之前和开始办理之后，看着论坛上那些感谢和分享，由衷的替他们高兴，也非常羡慕。一直想着有哪天我也可以来分享自己的经历，现在终于可以了。

从小时候开始，就对外面的世界充满好奇与向往，而在工作后的几次境外出差更是给了我强烈的直观感受。去国外生活，一直是个梦想，只是一直没有头绪如何实现，直到最近。

先介绍一下自己的情况。我是2004年本科毕业，飞行器动力工程专业，算是机械大类，毕业后两年没有从事专业相关工作，2006年开始回到机械领域，最近几年一直在汽车行业做研发。配偶2007年毕业，化工专业，毕业后一直在同一家公司做实验室分析员。家里还有一位3岁半的小公主。

最初自己给自己评估的时候，对自己的职业分类不太确定，对有效年限也没把握，甚至还担心联系不到以前的领导签不了推荐信。信心不足，拖后行动。后来，通过与飞出国的沟通，确定了自己的职业为engineering technologist，配偶职业为chemist。雅思按4个6算的话，我自己分数只有55，配偶职业不在SOL不能加分，所以不够189。之前由于太拖拉，导致今年年龄被扣分了，要是早一年就够60了。既然这样，只能走190，NSW担保我的职业，但还需要配偶加分达到65才保险，所以配偶也要做职评和考雅思。同时，根据飞出国的建议，我还同步申请加拿大萨省提名。再后来，飞出国还向我我推荐了魁北克，但我一方面不想学法语，另一方面也不够精力再去准备一份资料，所以没有申请。

自己最初对目标国并无明显偏好，觉得澳，加，新能去哪个都不错，后来慢慢的比较倾向于澳洲，原因是起薪高，气候温暖。最后也如愿以偿拿了澳洲签证，很是开心。下面分享我的时间线：

2012到2015-7 一直关注网上的移民信息，特别是飞出国的网站。发现飞出国很特别，满满的干货，丝毫不浮夸。不过可能是决心不够，可能是安于现状，一直没有实际行动。

2015-8 因为一些因素的触发，提醒了自己是时候去实现移民的梦想了，即便努力了不成功，也就断了这个念头，不留遗憾。由于精力和时间有限，DIY是不考虑的。与几家移民机构接触下来，发现飞出国最为专业中肯，而且同时可以做几个国家。而其他机构感觉主要是做投资和雇主担保，无法让我信服其技术移民方面的能力和意愿。

2015-10-1 开始准备雅思，两个人都要考。白天要上班，晚上要带孩子，只能我先考，老婆后考。我对4个6还挺有信心的，但苦于没有大块的时间好好准备。磨磨蹭蹭搞了很长时间，幸好一次过。而老婆到最后考了2次都没过。原本认为很有把握的事，差点成了拦路虎。

2016-2-20 主申第一次雅思，8，8，6.5，6通过。

2016-4-11 与飞出国签约。当时有一点忐忑，不知道飞出国的信誉如何，不知道会碰到什么困难。说服自己的除了飞出国在直接沟通中表现出来的专业，还有他们多年来一直不断更新升级的网站和论坛，完全不可能是骗子啊。

2016-4-30 配偶第一次雅思，没过。

2016-5-24 提交主申EA评估，职业Engineering Technologist，8年。这期间准备了大量资料，客服BOBO也是不厌其烦的替我检查修改。各项公证办理也顺利，学校的资料也有在校的老同学帮忙搞定。原先最为担心的介绍信也异常顺利，多年前的领导听说我要出国，都二话不说热情相助，非常感谢他们，可能是我人品一直好的缘故？

2016-5-28 提交配偶VET评估。

2016-6-8 主申EA评估通过。

2016-6-12 提交190 EOI (NSW)。

2016-6-15 主申收到WES评估报告。

2016-7-18 配偶收到VET学历评估报告

2016-7-21 萨省提名开放，提交成功，但存款未满3个月，无法提供有效的流水。

2016-7-22 提交190 EOI (QLD)。当我还在为前一天与萨省的机会失之交臂时，上帝开了另外一扇窗，昆士兰开放了担保，我的职业在列表中！飞出国神速的掌握了信息，BOBO在我坐飞机无法交流的情况下，当机立断给我提交了EOI。非常感谢她的这个行动！

2016-7-26 更神奇的事情来了，没到1周时间，我就获得了昆士兰的邀请。幸福来的太突然！配偶还在为雅思苦苦奋斗，突然就不需要了。

2016-7-30 配偶第二次雅思，还是没过。几天前已经收到了昆士兰邀请，本来不需要考了，但既然学习了这么久，为了不影响她心情，考前我就一直憋着没告诉她，憋死我了。

2016-8-1 提交州担保的资料。

2016-8-5 获得190签证邀请。不得不说澳洲移民局的速度是上了快车道啊。

2016-8-11 提交签证申请，付签证费。平生第一次付几万大洋付的这么爽快的。

2016-8-23 收到CO的邮件，催资料。说明分到CO啦。

2016-8-26 体检。由于紧张，血压偏高，还复查了一遍。还有点担心会不会有问题。

2016-9-9 准签！其实体检完成后，我意识到离实现愿望越来越近，反而变的焦虑，无时无刻在等待准签邮件的到来，还天天上IMMI看进度（虽然准签前并没什么更新）。邮件到来的时候，是星期五的下午，我正在和客户通电话，手机声音一响，我寻思这个时候的邮件有戏，打开一看，果然是期待已久的那个发件人，哈哈，激动的手都抖了。

回顾整个历程，从签约到准签，总共不到5个月，即便算上雅思也不到1年。我做过花2年时间的心里准备，而现实比预期的要好。相比一些坚持数年的同学，我是幸运的。

到目前为止，配偶的职业评估也还没完成，雅思什么时候能考过也难说，真要等NSW邀请的话，还遥遥无期。飞出国的专业性，正是体现在综合把握各种机会的能力，还有对申请人的准确定位。像我的职业，估计是考虑到大学专业的问题，给我定位为engineering technologist而非mechanical engineer，看似“降级”，但顺利完成评估，而且巧在昆士兰的担保职业恰好就有engineering technologist。再说到昆士兰的这次开放邀请，窗口只有几天时间，要没有飞出国的及时信息和前期资料的高效准备，很有可能就抓不住机会。

在此我再一次感谢客服BOBO，你的认真与专业给我留下了深刻印象。还要感谢她的主管（我不知道名字），在交流中给了很多很好的意见。**与飞出国合作，是一个非常明智的决定。他们的收费，完全物有所值！ **

从论坛上看到一句话：如果你知道自己要去哪儿，全世界都会为你让路。这段经历让我对此深信不疑！面对今后新生活的挑战，应该同样如此吧。

感谢fly，历时5个月190准签 takepoint [https://bbs.fcgvisa.com/t/fly-5-190/18844](https://bbs.fcgvisa.com/t/fly-5-190/18844)。