---
layout: post
title: '真的很感谢Fly的帮助，如果没有飞出国的认真负责，也不会有之后的结果！'
date: 2016-07-05 12:00:00 +0800
author: Estella
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 16518
---

### 感谢Fly的一路支持，收获2016年的一份大惊喜！

2016.6.16，对我来说真的是一个很幸运的日子，突然看到邮件里面Annie的三封新邮件，恭喜我们全家下签了。

当时其实是一愣，觉得幸福一下子来的太突然。直到今天才回过神来发这个感谢贴。真的很感谢Fly.

先和大家分享一下我的情况: 职业 223311- Training & Development Professional, NSW 190。

以下是时间线:

```
2014.6        申请会员，进行评估，签订合约
2014.7.31     学历评估，
2014.10.21    学历评估通过
2014. 9.3     VET职业评估
2014.11.17    VET职评通过
2014.12.13    L7.5, R6.5, W6.5, S6
2016. 1.       FLY主动帮助EOI NSW
2016. 2.11    收到NSW的州担保邀请
2016. 3.1     NSW 州担保通过
2016. 3.7     递交签证申请
2013. 3.30    副申考雅思（Overall 5）
2016. 4.5     分CO(补料）
2016. 4.19    全家体检
2016. 4.29    背调 （这天特别坎坷，真的是连环Call, 4个推荐人全部都打了电话。。。）
2016. 6.16    Grant Visa!!!!
```

把和Fly之间的邮件全都保存着，现在看来满满都是回忆，一路走来也已经是两年的时间了。

在论坛看了很多朋友的心路历程，对比下来倒觉的这两年自己的心态一直不错，可能我们也是把它当做多一个选择而已。所以并没有觉得其中很煎熬。

其实也是很偶然的一个机会，13年底生完宝宝以后，一个已经在FLY这里办完移民的朋友来看我，和我说了这个信息，但是觉得可以给宝宝以后多一个选择总是好的，然后FLY的收费又很合理，所以在了解情况以后就毫不犹豫的和FLY了签了约。

当时我的职业只有SA有担保，所以也是奔着SA去的，大家也看到我的时间线里面到2015年几乎就停滞了，主要是因为SA那年新政以后我的职业变成了雅思要求7炸，今年更不用说已经变成要7.5了。所以15年7月之后，其实我也不抱有很大的希望了，虽然也和FLY聊过加拿大的可能性，但是觉得自己分数不是很高，也就没有多申请。

再次我又要感谢Fly的默默支持，2016年头突然收到了NSW的邀请，其实自己很意外，因为NSW是邀请制的，当时我也没有要求过EOI NSW, Fly给我的回复是因为年头NSW邀请了一批不在LIST上但是高分的申请人，所以她们就直接帮我EOI了，**其实我真的挺感动的，如果没有她们的认真负责，也不会有之后的结果了**。

虽然现在还没有做好长登的计划，但是觉得可以给宝宝提供一个蓝天白云，青草花香的环境，觉得自己作为妈妈也是已经很尽力了。真的很感谢Fly的帮助。也会推荐给其他朋友的。

感谢一路负责我CASE的Sheila, 立新，以及最终冲刺阶段全程协助的Annie. 希望Fly越办越好，帮助更多的家庭实现一名的梦想。

Estella  感谢Fly的一路支持，收获2016年的一份大惊喜！ [https://bbs.fcgvisa.com/t/fly-2016/16518](https://bbs.fcgvisa.com/t/fly-2016/16518) 。

----

这就是一颗平常心，水到渠成自然收获成果！看这精准的时间记录，就知道您也在这个过程中倾注了满满的期待，但却保持了平和的心态。
天时，地利，人和，是人的好运中密不可分的要素。 平和但积极向上的心态，感恩的心，脚踏实地的付出，人生轨迹定会向既定努力的方向延伸发展。

祝您全家幸福！别忘了给大家分享下蓝天白云，青草花香，让我们有置身其中的感受:sailboat:
