---
layout: post
title: 'QLD190准签！感谢flyabroad 在十一假期前给我带来了一份久等的惊喜！'
date: 2016-09-26 12:00:00 +0800
author: jacky1988
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, Featured]
bbsid: 19106
---

QLD190准签！感谢flyabroad 在十一假期前给我带来了一份久等的惊喜

### 我看到什么叫专业，什么叫靠谱！

最初有移民想法是在13年下半年，那时候整个中国被雾霾笼罩着，于是只要稍不注意我就得去医院看呼吸科，后来办公室里很多拿美国加拿大护照的华裔同事都纷纷申请内转回去，于是我也就开始考虑移民的可能性。因为我自己的职业不在可移民列表里，于是把目光放到我partner身上了，他大学是学无机非金属材料工程的，但是毕业后做的工作和专业没有一毛钱关系，刚毕业做了一年的韩文Helpdesk，也算是计算机行业吧，后来进了通信公司，做通信工程师，一直做到现在，也就多亏了这专业上的“工程”二字，不然我们也是移民无望。

我记得第一次在FLYabroad上面做测试的时候，反馈给我的结果是专业和职业高度不相关，希望不大，但是认同了我自己的想法，就是业余读个通信相关的文凭出来。但是我有点不死心，于是过了一个月，换了个邮箱，再去申请一次在线评估，评估结果是可以操作，因为EA评估的时候只要看大学是学工程类的。 

于是2014年1月22号立马签约Fly,开始准备职业评估材料。

一开始我们是申请评估为通信工程师职业的，后来EA来信说因为大学里面的课程与通信无关，EA能给我两个职业代码选择，一个是可以申请189的233914工程技师，另外一个是只能申请190的职业，具体职业代码我记不起来了。于是我们就选择了233914. 那时候主申因为工作很忙，一直没时间好好准备雅思，雅思拖到14年12月才过了，EA评估结果出来了，于是开始提前NSW的190. 

从15年初，一直等NSW的邀请都无望，一直到今年的7月25号QLD放大招！Flyabroad主动帮我提交了一个EOI来申请QLD的担保（Fly并没有提前和我说，只是他们注意到机会，就直接帮我提交申请）

7月26日（我记得清清楚楚，因为前一天是我生日）早上，我们人还在上海的金茂酒店，和Partner准备check out, 就顺手开了下邮箱，Annie居然给我来信说QLD担保邀请来了，这个时候她才和我说，帮我提交了QLD的申请（好暖~比心）于是乎我们立马从酒店回家准备材料。

7月28提交的州担保申请，第二天下午就担保通过了。于是开始准备190签证需要的各种公证材料。

因为我和我partner的关系证明信很长，还要翻译，再加上FLY那时候好像刚好要帮申请人抢加拿大的名额神马的，而我作为副申的雅思成绩8月29就要过期了，于是在Annie的努力下，8月11号所有的材料都准备齐全，提交190签证申请了。 

8月23号，我们人在韩国酒店的时候，收到Annie来信说分CO了，通知体检，没有要求补料。

8月29号，我们回到上海，提交体检报告。

9月26号，无背调准签。

虽然我们整个申请过程很长，但是除去主申准备雅思，和NSW漫长等待的话，Fly真正从评估到州担保，到申请签证，处理速度可谓是相当的迅速，而且对于移民的新政策把握的非常及时，**我想如果我找的不是Flyabroad, 换成别的中介，就根据主申的专业和职业高度不匹配，再加上对QLD新政策的把握（大家都知道QLD开放担保没过几天就把233914工程技师的Offshore申请关了），我应该到现在也不可能拿到这张澳洲的PR**。

最后我想对看到这个帖子的朋友说，如果你也有移民的想法，千万不要等，及时准备起来，不管你最后会不会用那张绿卡，或者说会不会去了再回来，因为对于踩着55分或60分边缘线的人来说，移民真的是越来越难，当然如果你自己英语够牛，分够高，那是另外一回事。

从我接触过的Fly abroad的员工（包括最初的Angela,到Annie,还有中间Annie休产假，有个同事帮过我，我不记得名字了）身上，**我看到什么叫专业，什么叫靠谱**。

最后愿Fly abroad越来越好，愿每个努力过的移友都能收获你们期待的那封letter。

QLD190准签！感谢flyabroad 在十一假期前给我带来了一份久等的惊喜 jacky1988 [https://bbs.fcgvisa.com/t/qld190-flyabroad/19106](https://bbs.fcgvisa.com/t/qld190-flyabroad/19106)。