---
layout: post
title: '我的澳洲维州190和加国萨省下签过程------好事成双，写在猴年的尾巴上！'
date: 2017-01-22 14:00:00 +0800
author: jiajihong 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价, 萨省]
bbsid: 21305
---

## 我的澳洲维州190和加国萨省下签过程------好事成双，写在猴年的尾巴上

2014年的初春，跟团度蜜月第一次去了澳洲，途中只是听导游提及各种移民的种类和门槛，回国后也没有多想就继续上班过日子了。2015年的五一小长假，在家刷朋友圈，很偶然地发现曾经的研究生师兄发了一些在澳洲的图片，最初以为他是去旅游或访学，后来细聊才知道他是DIY澳洲190，好羡慕！

**师兄给我推荐了飞出国网站**，说上面有很多信息值得学习借鉴，于是按照同一专业代码查了很多内容，并报名了雅思课程和8月底的考试，准备试一试。

### 感谢飞出国，让我们能圆梦澳洲，圆梦加国！

时间很快到了9月，本想自己做清华认证，但是工作太忙，实在没时间，就让飞出国先做了免费评估，负责咨询的人推荐我做萨省，但因为自己实在很想去澳洲，就签了澳洲190和萨省同时进行的合同。（我的专业代码在189里没有，不能独立技术移民，只能走澳洲维州的190）。

因为人在北京，打算去飞出国的工作室看看，飞出国把他们北京的地址发给了我，但因为离家比较远，就没有亲自过去直接通过邮件签了合同并转账，毕竟有师兄的推荐和成功登陆，我还是比较信任他们的。我的文案是他们的老员工静坤负责，以下是些关键的时间节点：

* 2015.9.3 大阅兵时，在家和飞出国签了合同

* 9.11 申请加国WES认证

* 9.15 申请清华认证

* 9.18 一雅成绩赶上例行检查，推迟了一周才出，口语5.5，其余6，准备复议。看来真是应了师兄的话，口语要好好准备。

* 9.26 澳洲VET学历认证，提交签字，月底，清华认证完成 

* 10.5 改好了飞出国提供的推荐信，由于我的工作年限较短，为了能通过VET职评，10月中下旬又准备了硕士和博士期间的推荐信和收入证明。

* 10.27 一雅复议结果出来，口语还是5.5，确实比较受打击。第二天就报名了二雅和三雅

* 10.29  WES学历认证完成

* 11.3 当天加国萨省开放了好多名额，静坤问我是否有四个6的雅思，我这个泪啊。。。。错过了。。。。不说了。。。
之后由于一直忙于准备雅思，用于VET的硕博期间的推荐信和收入证明耽误了好久才逐渐弄好。

* 11.28 在北京参加了二雅，依旧感觉口语有点欠缺。之后果断把三雅地点改为长春，当时天津和大连的G类考位都已满。过后事实证明还是对的，长春也是为数不多的开设G类雅思的省会考点，且考官比较和蔼，考题比较亲民。这几天，VET的学历认证也完成了，收到了澳洲寄来的大信封。

* 11.30  VET职评付费并提交签字，之后便开始准备社保、个税、工资单等等的原件和翻译件

* 12.4 二雅成绩公布，果然口语还是5.5，听力和阅读上了6.5，写作还是6。依旧复议，决定碰碰运气。之前通过体验了一次新东方口语一对一模拟测试，和购买了7分口语的课程，一点点地貌似摸到了诀窍。

* 12.12 长春吉大三雅，口语感觉还不错，白人大叔，亲切和蔼，总能等你都说完才插话。口语时G类都安排在最后一个屋子，供大家参考。

* 12.25 令人激动的时刻终于到来了，圣诞节收到三雅的成绩，听力7.5，其余6，终于过了，然后回去大吃了一顿。

**又到了新的一年：**

* **2016.1.5** 在线抢到了萨省提名并更新提交了银行流水，确认签字，一上午几个小时间一直在赶着

* 1.6 收到萨省确认信

* 1.13 二雅复议结束，口语还是5.5，不过这已经不重要了

* 2.19 度过了并无消息的春节，节后上班不久便无意间在VET职评网页上看到了message，要求补料，忐忑不安，于是急忙联系了飞出国。他们的建议和VET一样，要我补充带盖章的硕博期间收入证明，因为之前的证明只是找推荐人签了字，没有教育部门的盖章。VET要求一个月内补齐。

* 3.4 在线补交上传了收入证明

* 3.9 终于赢来的阶段性的胜利，VET职评通过，工作年限视为5.1年，刚刚好过5年，可以加分了，好险！
出国建议同时申请维州、昆州和新州的州担保。我师兄是成功走的维州，据他说当时昆州没有我们的职业了。加上新州可能有不定期的非目录上的职业担保，静坤决定都试一试，让机会大些。

* 3.13 EOI提交

* 3.16 静坤说维州对近5年毕业，有博士学位证的申请人有专门的政策，差不多2周就会出结果，建议我走博士的快速通道，我同意了

* 4.8 通过维州担保（EOI 65分）并收到190签证申请，要求6.7前提交，激动死了，小心脏啊

* 4.12 本来老公不打算随行，突然又起了变化，打算一同前往，于是赶快和飞出国联系，并抓紧报名了5月下旬和6月的雅思。

* 4.13 同时，萨省也要补充副申，提交近半年的流水

* 4.15 完成澳洲签证申请并付费，收到确认邮件

* 4.18 完成80和1221表，并下载体检单号，收到体检指南，下旬，又更新了社保、工资单和个税及翻译件盖章

* 4.29 收到萨省对于添加副申的回复

* 5.7 和睦家体检，副申被要求一周后复查，忐忑中。

* 5.10 副申体检通过

* 5.16 收到萨省要求补料的邮件，包括副申不随行的原因和存款更新，后来证明是萨省自己搞错了

* 5.31 终于收到澳洲的消息了，分CO了，要求补副申雅思成绩，看来又得重新排队了。。。

* 6.5 副申雅思成绩出来了，听力5，阅读6，写作5.5，口语5，还不错，然后老公决定6月的不参加了。。。。已经过了退费日期了。。。。。汗，萨省的IMM 2D表格也随之更新了

* 6.7 上传副申雅思成绩单

* 6.15 萨省提名通过

之后的一个多月时间里，一直在准备副申的工作材料，推荐信、个税、社保，更新流水，开存款证明。更新主申推荐信和社保、个税、工资单等，不亦乐乎。两人的无犯罪证明也重新开了。另外，萨省的照片规格尺寸要求和澳洲不同，这个也得重新准备。

其实这段时间的心理是这样的，反正澳洲也快下签了，索性想放弃萨省了，据说加拿大很冷，除了温哥华，我比较怕冷。但是静坤一再劝我都已经努力这么久了，就继续坚持一下，拿到签证再说。于是我们也就去和睦家又做了一次体检，加国的是预体检，比澳洲贵好多。

就这样，一直折腾到8月初，又做了工资单等好多的翻译盖章和公证，我的银子啊。。。。。ps加国的最好是每一个月的工资单都要翻译的，真的好多。。。。

* 8.12 又开始补副申的学历学位证和成绩单及翻译件，身份证翻译，因为正赶上暑假，高校放假，只好跟萨省解释下回头再补交成绩单了
* 8.14 在线上传EE签证材料，次日收到付款收据
* 9.1 case负责人换成了jojo
* 9.9 **在我们结婚三周年的纪念日里收到了澳洲的准签信，真的是双喜临门**，太激动了，然后喝了点鸡尾酒，发了个朋友圈，呵呵
* 9.10 补交副申学历材料给萨省
* 9.29 收到了加拿大的取签信
* 10.12 国庆节后我们自己去北京的加拿大签证中心交了材料并付费
* 11.1-2 两天内，收到了14封关于两人提交材料的确认邮件，都是重复的，估计加国服务器出了问题。但据说如果是自取的话，邮件的意思就是告诉我们可以自己直接去取大信封了！
* 11.3  果然自己直接去签证中心就领到了盼望已久的黄色大信封！

又过了一年……

 结案后的两个月里一直在忙着登陆前的准备工作，我们打算春节后长登墨尔本，夏天再去萨省看看，也希望有同行的伙伴们联系我哈 orientqing@163.com 。

最后，**再次感谢飞出国，让我们能圆梦澳洲，圆梦加国！**

我的澳洲维州190和加国萨省下签过程------好事成双，写在猴年的尾巴上  jiajihong [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/21305](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/21305)。