---
layout: post
title: '2017年12月8日——189签证下签了，感谢飞出国！'
date: 2017-12-08 15:00:00 +0800
author: xocl_789 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 25703
---

## 2017年12月8日——189签证下签了，感谢飞出国

先看一下我的时间线

- 21/02/2017 签约飞出国
- 16/03/2017 雅思4个6
- 21/04/2017 职业评估，Materials Engineer (233112)
- 10/05/2017 转战pte, 首战没考好
- 24/05/2017 职业评估通过，开始准备各种材料
- 14/06/2017 二战pte，第二天出分，考到4个65
- 15/06/2017 网上提交EOI（point test总分65：年龄30，博士20，工作5，英语10）
- 20/06/2017 收到邀请
- 27/07/2017 配偶顺利考过pte，省去语言学习费
- 31/07/2017 提交申请，上传所有资料
- 04/08/2017 去体检
- 31/08/2017 收到补材料信，需提交香港无犯罪证明
- 04/09/2017 提交香港无犯罪证明的收据
- 08/12/2017 下签

想去澳洲的念头是由2011年去那边3个月的交换学习开始有的。当时觉得那边的天特别蓝，树特别绿，考拉特别可爱，人也非常友善，我老公也特别喜欢，所以想着毕业了就在那边找个博士后的工作，去那边生活。一年后，终于交了毕业论文，2013年5月拿到博士学位证。但是一直没有找到澳洲学校的工作。这边的博士导师有项目，我也帮他申请到项目，所以就一直在香港做研究。可以说自己找工作的热情不够，也可以说不够有动力，人总是会趋向于舒服的生活方式。雅思考了一次，没考到4个7之后就放下了。就这样几年过去，只是去澳洲的想法一直没有消失。一下就30 岁了，突然感觉到这个事情不能再拖，过了32岁，我可能就和澳洲永远的错开了。

2016年年底，我们又一次踏上了澳洲的土地，这让我去澳洲的愿望更强烈。从今年1月开始，我就决定要重新准备雅思考试和移民申请。当时在google上搜了很多关于移民的信息和资料，发现飞出国论坛里面的资料的最完整的，很系统。无意中在论坛里面做了一个评估，第二天就有飞出国的工作人员联系我说我复合申请189签证的条件。我当时还有点犹豫要不要找中介，因为其实自己也已经大概了解整个移民申请的过程。邮件通过几封，微信也聊了几次，觉得都挺靠谱的。和老公商量了一下，由于我们自己工作上的事也很多，实在没有太多的时间和精力来准备移民的材料，一个月之后，大概在今年的2月底，我们就决定和飞出国签约了。现在证明，我们当时的决定是正确的。节省了我们大量的时间，精力，还有少走了很多弯路。在申请的过程中，有人指导，有人答疑，这让我的心也踏实了不少。签约完后，小曹负责我们的case，发了信息表给我填。她很细心，也很认真负责，还会督促我填资料的进度，虽然没有见过面，但是还是很相信她。

首先第一步就是准备雅思考试，职业评估也需要4个6。我连续报了两次，一次3月一次4月。考雅思过程是痛苦的，我也相信很多人就卡在这英语上。所幸的是，我第一次就考过了4个6，足够资格申请职业评估。职业评估的资料里面，最复杂的就是那三篇CDR, 在小曹的帮助下，我们把所有材料包括推荐信也是她帮忙写的。就这样提交了职业评估申请并选择快速通道。我当时还有问，会不会不成功。小曹给我吃了个定心丸，她说不会的，99%都会过。其实没有她催促我，我拖拖拉拉，不知道什么时候才能把材料全部弄好。很快，一个月就出结果，职业评估通过。在这一个月的等待中我继续学雅思，那段时间，除了工作，其它时间全是学雅思。

在4月份的时候，澳洲取消了457签证，连职业列表也发生了改变，有好几个工程师专业被移除，这意味着移民政策的收紧。当时大家都很慌，幸好materials engineer没有被移除，但是它被列入中长期职业，而且没有州担保，只能亲属担保。这样一来，我就失去了申请州担保190的机会了，只能申请189。这让英语考出4个7而加10分成为关键。当时心里压力很大，让我先生考4个6可能会比我自己去考4个7的难度还要大，所以我更努力的学习雅思。这时候小曹和我说可以考虑一下pte，说很多人觉得这考试相对来说比较容易考过。那时候我是第一次听到这个考试，查了一下相关资料，了解到这是考试采用电脑识别打分的系统，听说读写全是电脑打分，不会因为考官不同而影响成绩。不够当时4月中还有一次雅思考试，我把pte暂且放一边，参加了雅思，结果出来还是考不到4个7。当时觉得在和时间赛跑，希望无论如何要在16-17财政年度，也就是2017年6月底之前提交申请，因为担心移民政策再次发生变化。我在知乎上搜到了关于pte考试的信息，也了解了一下这个考试，发现里面的题型特别多，各个科目还交叉打分。要把题目全部熟悉，还要考出4个65，似乎也不是那么容易的事情。开始纠结是继续雅思还是转战pte。那时发现一个叫stan的pte老师受到很多的好评，知道了pte考试其实有很多套路的东西，而且电脑打分有一些bug，我们要掌握好了这些套路，就可以短时间提升。然后加了老师，告诉他我的雅思情况，他说我的基础，可能一次就能过，我果断报了他的班。小班授课，每个人都有练习的机会，老师还会给我们点评指导。课上了两周，照着老师的套路练了两周，5月10号去参加了考试。第一次考pte，特别的紧张，旁边的考生说话也很大声，我完全被影响了，从第一题开始就觉得发挥的不怎么好了，然后DI还出现了新题，最后的WFD竟然有两题没有做完就时间到了。考完出来，知道肯定不过的，第二天成绩出来，确实差一点。我的运气真的不太好，在我考试之前国内一个pte培训机构被人匿名投诉，所以pte开始了大规模的换题。就被我给遇上了，然后5月那几场考试，很多人的分数出来都特别低，大家又很多猜测，说是评分体制变了各种。但是后来证实是pte电脑评分系统又出问题，大家都被rescored了，然而我是高了几分，但是仍然没有过。接下来我就横下心，给自己一个月的时间好好练习，6月14号再考，第二天分数出来的时候发现自己考到了4个65，眼泪就哗哗的往下掉。

pte成绩出来的当天，我把成绩单发给小曹，她就帮我EOI了，5天之后就收到邀请。当时查了一下，我是6月20号被邀请的，也就是16-17财政年度最后一次邀请。那时候materials engineer还有800多个名额，捞完我后，还有名额剩。我很是开心，总算是赶上了。这一个月的时间就留给我们准备材料，还有我先生考英语。当时突然说他要考试，我们都有点慌。他已经好多年没有用过英语了，不知道一个月的时间能不能考到。当时想了一下，觉得可能还是pte会更简单，所以报了pte。我按着stan老师的指导，教他口语的方法，阅读的选词填空全部都是随便选，作文能写多少写多少，后面的wfd给他看了机经，其实他没有练别的题目，只练了di，最后还是很顺利的考出了比预想还要高很多的成绩，这样我们就可以提交所有材料了，在7月底交了签证申请。之前查的visa processing time为3-4个月，我以为我很快就能拿到签证的，没想到7月出来新的processing time变成了11-15个月，瞬间崩溃，也打击了我找工作的热情。等到后来都觉得我会不会被拒，小曹安慰我说不会的。没想到昨天就突然收到邮件了通知下签了。

一路走来似乎都不是那么容易，还好有飞出国的一路支持和协助。没有飞出国告诉我可以考pte，我可能现在都还在考雅思的路上吧！感谢飞出国，帮我实现了我人生的一个大决定。不知道这个决定是对还是错，但是没有出去过，谁知道呢？我要开始为我们的新生活做准备了！还在申请路上的同胞们加油不要放弃，相信飞出国的专业，总会看到彩虹的。

ps：如果你也需要飞出国的服务，我可以做推荐人，有优惠。

2017年12月8日——189签证下签了，感谢飞出国 [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/25703/](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/25703/)。