---
layout: post
title: '感谢自己，感谢飞出国，让我的人生发生了改变！'
date: 2017-01-09 14:00:00 +0800
author: petrobear 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 20940
---

## 历时三年多的190pr申请成功经历

感谢自己，感谢飞出国，让我的人生发生了改变！

2013年初，和一个朋友聊天，他已经移民了加拿大。这时的我心里萌生了移民的想法。随后朋友发给我一个链接，当时就是 **fly的免费测评链接**，我点了进去，没想到 **这个动作影响了以后的人生**。

免费评估之后我发现自己符合条件，于是约了fly去他办公室面谈。到了以后fly的工作人员和老板亲自接待了我，和我聊了很久，这个时候我还是没能下最后的决定（后来实际证明其实是 **越早下决定越好**）。

之后我只是报了雅思，然后尝试的去努力准备考试，想着考下来以后再去和fly签约也不迟。后来虽然也顺利下签但是历时了3年之久，其实也证明了当时fly和我说的 **越早和他们签约也许会更快**。

2013年4月27日，雅思顺利通过4个6（当时考试感觉口语发挥一般还担心得不到6分，后来分数还可以都在6以上），随后我又考虑了一段时间，终于在13年的6月份真正和飞出国签约，于是开始了移民的历程。

6月份准备各种材料，原本我的职业是咨询顾问，当时负责我的个案的顾问看了我的材料以后建议我申请511112（项目管理员），因为那个时候管理顾问门槛已经提高到了4个7，当时我自己也没有细研究就同意了（其实当时可以选择两个都申请，就是再多花一份钱，不过从结果来看还是好的）。

到了13年12月份，职业评估通过了，可惜10月还是11月份时，项目管理员的州担保就关闭了，之后就一直等州担保，无奈一直没有动静。只好请顾问先提交了EOI（大约在14年8月，当时自己真是稀里糊涂的连EOI是什么也没研究）期间也和fly沟通退费的事情了，好像还考虑过加拿大，后来也不打算折腾了。

转眼就过了两年，宝宝也出生了，我的申请从一个人变成了3个人。在16年春节过后，突然有一天收到annie（原来的顾问辞职了）的邮件，说我收到了NSW州担保邀请了，真是意外之喜，因为已经时隔2年多，这个时候我也面临雅思即将过期，工作变动很多。于是赶快按照annie的帮助和老公一起准备各种材料，大概一个月时间州担保通过，在16年4月初提交了签证申请。5月初收到签证官邮件，然后老公补雅思（老公考雅思还有个小插曲，由于我们的粗心，口语考试在笔试前一个星期我们竟然没留意第二天才看到，只好又花了一遍钱），副申雅思要求不高4.5即可，老公也准备了很久，于是一次通过不多不少刚好4.5。于是在6月份补了副申雅思和体检。

这之后又是漫长的等待，我的申请经历总是比别人要慢，这个过程也等了半年之久，也算是比较长的了。终于11月底，CO又出现，要求补工作证明（因为原来推荐人离职）和签815表格（一个补充体检，到了澳洲那边再做一次体检）

还好annie又帮我出主意，我提供了离职证明和所有工资单（工资单其实以前就提交过，可能以前负责人交接时没给annie），这次co很快，可能是快到圣诞节了，两天后通知我再去体检（1000多块大洋啊），因为我签署了815表格，所以我之前体检有效期就变成了半年，所以过期了。

于是出差中的我赶紧回北京去体检，之后以为应该很快下签啦，到了圣诞节前夕2016年12月22号，终于下签，这才放心了，我的漫长申请之路也圆满结束。

总体还是对飞出国很满意的，他们很专业，也感谢Annie认真负责。

现在看来，当初突发奇想的选择真是正确，空气污染越来越严重了，孩子也慢慢大了。**感谢自己，感谢飞出国，让我的人生发生了改变！**

最后祝所有人最终都能有令自己满意的结果！

历时三年多的190pr申请成功经历 petrobear [https://bbs.fcgvisa.com/t/190pr/20940](https://bbs.fcgvisa.com/t/190pr/20940)。