---
layout: post
title: '澳洲nsw190担保顺利下签，技术移民的心路历程感谢飞出国！'
date: 2017-02-07 14:00:00 +0800
author: zhanglin 
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 21565
---

澳洲nsw190担保顺利下签，技术移民的心路历程感谢飞出国！

我在出国的道路上摸爬滚打了多年，辗转反侧，也可以说是因祸得福，最后仅用了不到半年的时间就搞定了全家移民，并且还是获批了三个地方。下面我介绍一下我的血汗历程。

很早我和老公就有了移民的念头，咨询了很多欧洲买房的，觉得花费多且不靠谱，期间还险些遭到骗局。又考虑了商业移民，还专程去了瑞典实地考察，也没考察出所以然。后来，有人建议说以留学的方式是最容易获批和最快的途径（本来我也是很想再深造的），于是我就开始准备雅思A类，筹备申请北欧大学的研究生。忙乎了3个月，正当全球前一百的学校纷纷给我OFFER时，这个冲动的举动又遭到了家长的反对，最后只好全部放弃。后来，和一个曾经在澳洲留学过的同事聊天，发现了技术移民这条路。说实话，以前总认为技术移民高不可攀，难上天，要等很久，真的是没有细致研究这里面的究竟。我开始上网查，无意中发现了FLY这个靠谱的网站。由于当时我的工作年限未达到最大分值，所以要等待一年（或者雅思考7），在这一年里一直跟进FLY网站的各种动态，同时准备着雅思G类。

先介绍一下我的背景：年龄29，国内大学landscape architectual专业本科毕业，毕业后直接从事该专业工作，到2016年8月工作整整满6年。申请了澳洲NSW190\QLD190，和加拿大萨省省提名。以下是我这一年忙乎移民所做的工作。

6月25日，刻苦复习了2个月，怀着8个月身孕去考雅思。在此之前去泰国考过，我的弱项是写作，口语都冲到7了，写作还是5.5 。这次由于怀孕，也只好国内考了，没想到全部在6以上。所以我认为，国外不压分这事也不是绝对，还是要下功夫看书，机会才会掌握在自己手里。

7月中旬，收到成绩单后，用了一周的时间上网查了各个中介，最终还是选择了FLY。16日专程开车去北京FLY的工作室，发现他们真的是个很朴实的中介，相当专业，所有移民信息都能马上告诉我们。和主管聊完之后，更坚定了我们的信心，毫不犹豫的就支付宝转账与他们签约了。刚出工作室大门，FLY的工作人员就给我email了材料列表，工作效率很高。后续开始紧锣密鼓的筹备材料中。

8月2日，在线申请VET。由于之前有过申请学校的经历，所以很多材料也都准备过，个人简历也都是现成的。而且，一年前还做过清华学历认证，FLY说有了认证，在做VET职业认证时就会很快。用了不到一个月时间，我就把所有的材料准备完了，等待着移民消息和生孩子。23日顺产生下一枚女孩，为了马上把她的信息补上去，宝宝十几天的时候就抱去办了护照。31日，澳洲VET通过，减掉一年，正好是五年工作经验；澳洲开始进入正式申请阶段，萨省也正式开始申请了。

9月1日收到QLD州担保邀请，后续又补了一些材料。16日又收到NSW州担保邀请。27日，QLD州担保申请通过，我们决定再冲刺试试，继续申请了NSW。

10月8日，NSW州担保通过。我觉得这一切如此顺利，得益于我的专业。后续又补材料开始签证。

11月10日，全家带着不到3个月的宝宝去北京体检。

12月5日，要求提交副申请的语言成绩，我老公英语不行，只好认头交费。20日，萨省省提名也通过了。澳洲副申请的语言费一直拖到2017年1月2日才缴费。

1月6日澳洲正式下签了。与此同时，加拿大萨省提名也通过，我们也准备同时签加拿大，双管齐下。

总结一下2016这半年，算得上圆满收官了。非常感谢FLY工作室所有的工作人员，将我们多年的移民梦实现了。我个人的感触就是，机会是给有准备的人的，没有之前的铺垫和基础，也不会通过的如此顺利。以后，教育我的孩子一定要选一个好专业，同时，多学一门语言真的能多条路。

以上就是我的移民历程，希望能帮到有需要的人，将好运传递下去。 [https://bbs.fcgvisa.com/t/nsw190/21565](https://bbs.fcgvisa.com/t/nsw190/21565)。