---
layout: post
title: '190 VIC 州担保签证到手！感谢飞出国！'
date: 2018-1-12 15:00:00 +0800
author: shy19890910
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 26084
---

### 190州担保签证到手！感谢飞出国！

时间

* 20141213	第一次参加雅思考试
* 20150417	注册飞出国论坛
* 20150613	取得雅思4个6
* 20160105	飞出国论坛平台提交在线评估
* 20160106	正式签约飞出国全程助理
* 20160115	VETASSESS注册，缴费，材料准备
* 20160126	学历在线申请缴费
* 20160301	提交VET评估资料，提名职业- 234112
* 20160401	收到VETASSESS快递，中国高等教育学历认证报告
* 20160530	职业评估垮掉，说本科专业与评估职业不符
* 20160531	邮件问询被拒理由
* 20160622	回信，提出复议或重新申请别的职业
* 20160627	接受建议，转战EA，提名职业——233914
* 20161026	注册EA
* 20161028	提交EA材料，普通申请
* 20170301	MSA通过
* 20170509	接受建议，申请维州担保，走190
* 20170511	递交EOI，申请VIC州担保
* 20170515	获得VIC州担保资格
* 20170609	递交签证申请
* 20170621	分配签证官
* 20170623	夫妻体检
* 20170807	邮寄无犯罪记录
* 20170901	维州邮件问询签证办理情况
* 20171206	准签

终于拿到澳洲190签证了！首先感谢飞出国Annie和她的同事们,前前后后折腾了三年多，在这期间,一直很热心也很有耐心的帮我解决各种技术移民问题,最终获得澳洲pr。

先自我介绍一下，海外非英语国留学党一枚，上学期间把终身大事解决，所学专业较为冷门，英语能力自以为还行，但是在非英语国家，除了学术上以外，日常生活几乎用不到，所以和国内读博学生差不多。

我的技术移民经历可以说坎坷万分，我归纳了一下，大体分为五个阶段，死磕雅思，VET职业评估失败，转战EA，申请州担保，获签。

首先谈一下移民澳洲的想法。其实是在读博士期间（本人在非英语国家读博）就萌发了。太太是北京人，当时就有不想回国的想法（原因大家应该都懂的），但是对于读书所在的国家并不是很喜欢（自然灾害及文化），当时加拿大的移民通道又关了，对比了几个移民国家，澳洲自然就是最优选择。家里面人也支持，正好也有熟悉的人办过技术移民，就决定试一下。至于如何接触的飞出国，说来很巧，同一研究室的师姐全家就是通过飞出国顺利拿到澳洲189签证，既然有成功的案例，而且我也查了一下飞出国的论坛平台，二话没说，就在2016年01月06日和飞出国网上签约，开始了漫长的技术移民之旅。

第一阶段，死磕雅思。移民第一关就是英语，如果没有拿到四个6的话，根本就没有资格进行技术移民。于是乎我就开始了死磕雅思的不归路。醉倒是2014年就开始陆陆续续准备雅思，在2014年12月13日小试了一下雅思（学术类），然后又对比学术类和移民类，最后决定狂刷移民类。然后期间几乎每隔两三个月就刷一次，前前后后一共考了10次。结果是不到半年达到4个6以上，经历过无数的6.5，4个7的目标始终没有达到，套句话说，这么近却又那么远。因为一直很接近7，虽然途中我太太也劝说我不如换成学术类雅思，但是我当时脑子就是一根筋儿，觉得要是换成学术类还得重新复习等等，所以到最后也没有拿到4个7，此处省略一万字。

第二阶段，VET评估败北。为了节省时间，Annie建议我，可以一遍做职业评估，一遍考雅思。咨询了一下我的前辈，对比了一下要准备的材料，我坚持选择和我师姐之前一样的VET234112专业进行评估（虽然期间Annie建议我选择EA）。说实话，当时选这个无非两个原因，一是师姐和我研究生和博士的专业一样，二是提交资料比较简单。可是，事与愿违，VET被拒，理由是说我本科和评估职业不太相关。现在还记的当时看到negative这个词的心情：澳洲不会就这样与我无缘了吧？后来赶紧联系Annie，她那边也迅速对应，找业务主管商量对策，帮我撰写询问邮件，同时也向我详细解释被拒原因。后来，评估方的来信，给出的意见是，本科和评估专业联系不是很大，但是可以补充材料重新评估，或者以研究生学历评估。如果补充材料重新评估的话，一个是可能性不是很大，另外还需要重新提交评估费；如果按照研究生学历评估，则工作经验就被缩短，经验分就会减少。综合考虑了一下，Annie建议我，与其补充材料申请之前那个职业，不如重新申请EA（两家是不同的机构，职业评估结果不会因为之前被拒有影响）。

第三阶段，转战EA。EA的侧重点和准备材料和VET有些许不同，也就是说，之前准备的材料，需要将内容重新编排，修改。Annie也给了很多之前的成功案例模板，反复交流，很顺利的就将材料准备齐全，并提交上去。因为当时工作经验分不够，加上别的事情，并不是很急迫的需要做加急的职业评估，因此只是按照普通评估付费，然后就开始等待。经过五个月，MSA通过。职业评估过了，相当于成功了一半以上了，因为起码说明，澳洲需要你，或者说需要你这个职业，也不需要每天提心吊胆的，害怕自己的专业因为太冷门或者太热门被剔除。感觉技术移民的事情又变得明朗起来了。

第四阶段，申请州担保。当时算分是60分，但是评估专业一般都是65被捞走，要么雅思四个七语言加分，要么等工作经验加分，要么配偶加分，或者就是申请州担保。川普上台后，美帝新的移民政策影响着澳洲移民政策，当时形势比较紧迫，就想趁着7月新政之前能够顺利提交申请，这样不会受到新的移民政策的影响，Annie建议我们申请州担保。
需要解释的是，之前对州担保一直有误区，的确有一些州担保是一些偏远的州，但实际上需要看你所提名的职业能提供的州担保的州。同时也咨询了一下，190签证除了没有189签证听起来那么高大上以外，其他都是一样的，推荐给那些只差五分就被捞走的朋友们，先捞走再说，因为，将来的事情都不好说。既然决定了，就先过去，再说。像我之前就想去猫本，正好维州对我这个职业可以提供担保，所以也就不存在担心所谓的那两年的限制。于是果断申请州担保。申请州担保异常的顺利，记得貌似是周四晚上提交的，下周一一大早就收到州担保的同意书，不禁感叹，移民局的效率要是有州政府效率一般就好了~~

第五阶段，获签。终于赶在7月之前，把签证申请递交上去，6月9号递交的申请，21号分配的签证官。然后需要补充体检及无犯罪证明，体检的话是由医院直接提交给移民局，无犯罪证明书对方一直没有问询。咨询了一下Annie，他们是采取一个案子一个案子的处理，如果我这个缺某种材料后，签证官会办理下个案子，这样来来回回就需要很长时间。她就建议我，直接把纸质文件邮寄到澳洲，这样的话他们材料齐了之后就不用再问我们要，我们再寄，然后再等。下签之前，9月1号，维州还专门发信询问签证办理情况，Annie帮忙写了封回信，表达了已经提交出去，只能等待。签证申请后6个月，12月6号，获签。一大早来了三封邮件，第一份说我的职业评估被移除，还给我吓了一跳。无非两种选择，一个是被granted，一种是被negative了。赶紧和飞出国联系，获知好消息。

今年春节期间打算初登陆一下，除了旅游之外，顺便把一些手续做一下。争取今年上半年举家搬迁猫本。

在此，再一次感谢飞出国和Annie，因为你们专业的指导，耐心的解答，我的签证才能顺利拿到；另外感谢我的师姐和姐夫，介绍了这么好的移民中介给我，当然也帮助了我们好多；最后是感谢家里面的支持。

记得之前有别人问李连杰，你为什么移民，他的回答很简单：我爱我的国家，但是我不喜欢现在的他。

[190 VIC 州担保签证到手！感谢飞出国！](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26084)。