---
layout: post
title: '离开与留下，都需要勇气，也都需要梦想 – 我的移路故事！'
date: 2018-04-01 15:00:00 +0800
author: vantina
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 26916
---

## 离开与留下，都需要勇气，也都需要梦想 – 我的移路故事

**【前言】**

人生就像不断的在做选择题，如果我们选A，其实我们永远也不知道如果选B或C，等待我们的人生将是什么… …

或许正确，或许错误，没有答案。

我只知道，这个世界是公平的，有得必有失。

我们必须选择一种生活方式，并有坚持的勇气和毅力。

**【为什么移民】**

**百分之五十为自己**

说到底，就是为了圆我自己的一个所谓的“人生规划”，开启我人生的第三个阶段。

多年前，给自己的人生划了四个阶段。今天回想起来，就像给自己下了一个套，定时定点的这个紧箍咒会让人头痛不止。

求学阶段：

7-23岁，16年的读书生涯，无限的青春回忆

职业经理人阶段：

24-40，16年的职业经理人生涯，积累财富和人脉

实现自我价值阶段：

40-50/55，10-15年

1/3时间：做自己想做的事情，例如开摄影店、书吧、旅游设计、游记作者

1/3时间：做自己应该做的事情，例如尽孝、育女

1/3时间：做自己认为有意义的事情，例如山区助教、游历各地

享受人生阶段：

50/55，女儿上高中或大学，陪着老公想干啥干啥

在我这个年龄，不知不觉多了一个名词“中年危机”，每天过着固定化模式化的生活，而又无力或不知如何去改变。

幸运的是，我的内心就像个孩子，始终任性、始终无惧，渴求一种更加自由的状态，人生就是各种经历各种体验，我们应该用有限的生命去尝试无限的可能，拓展生命和生活的边界。

或者说本来成长就是要敢于走出自己的舒适区，勇敢的面对未知的东西，这样才能让自己的内心修炼的更加强大，有了一个强大的内心，又何惧从哪里生活，从哪里重新开始呢。

不幸的是，我可能要为自己的任性付出沉重的代价，but，如果不去尝试，永远不知道前面的路到底会怎样；如果不去尝试，连失败的资格都没有！

Anyway，我只是给自己的人生多一个选择，如果不合适，我还是会回来的。

**百分之五十为孩子**

我承认，我不应该提前帮孩子做选择题，这曾经是我最纠结的。

但我相信，移民对孩子的教育，综合而言应该是利大于弊，国外的教育理念和我比较接近，我女儿的个性也绝对不是学霸型，既然如此，那就做吧。

我的想法很简单，但又貌似很不简单，我希望她健康、快乐、有创造性的成长，做一个具有健康人格的平凡人。

为什么强调创造性，因为每个人都是一个独立的个体，我希望她能走出自己的路，而不是父母希望的她、老师希望的她，而如果对照目前的国内教育体制，这个很容易会陷入一个死循环，最终屈服的不是父母，就是她本人。

**【签证篇】**

和飞出国结缘，纯属巧合，之前曾经咨询过国内比较知名的中介，他们要么就是说不做技术移民，要么就是告诉你技术移民很难，可以选择投资移民，退而求其次，雇主移民，其中原因，大家应该懂的。

**后来在网上查资料无意中看到飞出国的网站，发现上面的资料非常齐全和专业，我是一个爱做攻略的人，所以对这种逻辑条例清晰，包括费用也写得明明白白的特别有好感**，于是联系上他们帮忙做测评，发现可行，感谢丽媛、武娟两位MM，特别的负责任，特别的聪明，我有什么需求一说就明白。如果你也希望FLYABROAD协助您申请，我可以当您的推荐人，联系方式：vantina@163.com，之前是有500元优惠的。

1、2015.10.15 和中介签约
2、2016.02.14 精算师职评通过
3、2016.03.19 雅思第一次
4、2016.05.21 雅思第二次
5、2016.07.08 各种原因，暂时放弃，申请退款
------------(转折点，华丽丽的分割线)------------------
6、2017.01.13 重新签约
7、2017.02.15 统计学家职评通过
8、2017.03.10 递交资料，等待NSW邀请
9、2017.03.17 提交VIC州担保（第一次）
10、2017.3.24 收到NSW邀请（精算师、统计学家）
11、2017.4.05 提交NSW（精算师、统计学家）州担保、VIC州（统计学家）担保
12、2017.4.06 NSW州担保通过（为NSW点赞，一天就批复了，满满的诚意）
13、2017.5.03 收到VIC州担保拒信
14、2017.5.11 办理签证、在线申请
15、2017.5.27 移民体检
16、2017.6.06 小孩体检复查，结果正常
17、2017.7.21 交副申语言费
18、2017.12.6 下签
19、2018.3.23 登陆悉尼

**【计划篇】**

由于我办的是NSW的190技术移民，出于道德的约束，我需要在悉尼生活两年才可以转去其他城市。其实从一开始我是拒绝的，因为悉尼的生活成本太高，而且不是最佳的旅游胜地。

我最完美的计划是倾向于去凯恩斯或黄金海岸，买个大一点的房子自住并且做家庭旅馆，买个中巴做小众旅游线路开发，我负责线路设计、网站建设和线路推广，而我的先生负责家庭旅馆的旅游接待和旅游线路开车全陪。后期，等孩子长大独立了，我们也可以完全回国内生活。

但是，既然NSW州一天就批了我的州担保，我怎么也要投桃报李。两年前，游玩澳洲离开悉尼的时候曾经说了这么一句“留点遗憾给悉尼，因为我有预感，我还会回来的。”所以，冥冥之中，可能真是缘分的安排。

**【准备篇】**

接下来的事情，才是考验的开始。有了成功获得技术移民的能力，是否也有了在异国他乡重新创造人生的能力？

出发前准备时，其实一片空白：没有工作、没有驾照、没有房子、没有找好孩子的学校、没有朋友帮忙，所有的一切，都要重来。但我相信，正因为如此，我才可以变得更强大。一个人能力弱不可怕，没有钱也不要紧，关键是要清楚地知道自己想要的是什么，未来的目标是什么，有没有欲望和野心，这样才可以向着那个目标去追求。

但特别感恩的是，我最亲爱的朋友们，在得知我这个想法后，都在帮我出谋划策，联系他们的家人或朋友，所以我突然之前多了一些“间接”的朋友，而更重要的是，这些朋友还会持续跟踪我的情况，关心以及了解我有没有什么困难，提供建议和帮助，满满的感恩。中国人的守望相助，在异国他乡的我，忽然理解得更加深刻了，也倍感温暖。

**【登陆篇】**

未完待续… …

离开与留下，都需要勇气，也都需要梦想 – 我的移路故事 vantina [https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26916](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26916)。