---
layout: post
title: '阳光总在风雨后——写在2月8日下签后，感谢FLY一路相伴！'
date: 2018-2-23 15:00:00 +0800
author: BOAZ
categories: [flyabroad]
tags: [客户评价]
bbsid: 26454
---

我是一个36岁的两个孩子的妈妈，爱人和我都是硕士毕业，银行白领，上班的节奏就是白加黑、5+2。很多人都认为我根本不可能移民成功—没时间、没精力、没脑力，但坚持了三年、经历了种种挫折之后，我还是成功了！

**这里不得不提到飞出国，移民道路上的好伙伴、好朋友！**

其间各种细节，参见时间表：

2015年2月朋友通过飞出国移民成功，想想自己和爱人苦读20年，看着自己两个年幼的孩子，想想他们的未来再看看外面灰色的天空，为了孩子的未来，萌生移民念头，由于丈夫工作时间比自己少两年，VET在当年改革后丈夫已经达不到工作经验满分的要求，主申的重担就落在了自己身上，压力山大。

当然我始终相信只要坚持就能胜利。

2015年3月学历评估,（这里表扬一下丈夫，虽然从主申位置上让贤，但是学历评估和职业评估，以及期间与澳洲的沟通，全部承担，这也让自己能沉下心来好好备战雅思。对于夫妻一起努力移民的人来说，夫妻同心，分工明确是十分重要的）

2015年5月学历评估结束（1个多月不到2个月，比官方公布的3个月要快很多）

2015年6月职业评估，branch manager

2015年8月职评结束，工作年限减一年。原本8年变7年，自身分数只有50分，无法达到移民效果。

2015年10月，评估第二个职业financial adviser

2015年11月第一次雅思（4个6），学习形式为自学。

2016年1月签约飞出国，Annie为业务顾问

2016年1月第二个评估职业遇到背景调查，评估机构多次要求补充不同材料，与Annie沟通后，写信给评估机构说明，次日该职业评估通过

2016年1月-3月刷了三次雅思，冲7，均失败，学习形式仍为自学。

2016年7月，此时职业年限满足8年，自身分数达到55，提交南澳与新州州担保申请。南澳开放branch manager，要求4个6.5或者平均分7分，因分数不够不满足条件,只能眼睁睁看着机会瞬间溜走，那时可心情可以用绝望来形容。

2016年7月报考专业雅思班，为了冲4个7，加十分。

2016年10月第五次刷雅思，以overall 6.5 收关，依旧没冲到4个7，再次以失败告终。年龄大了，记忆力真是不行了。

2016年11月联系飞出国走塔斯马尼亚留学项目，打算曲线救国，留学一年后提交塔州申请。此处不得不提到Robin Yang。**飞出国非常负责的合作律师，每次都非常热情和负责的解答各种问题。**

2017年2月塔州学校发邀请

2017年5月16日去沈阳留学体检，下午在返程火车上收到新州的州担保邀请。（这绝对是富有戏剧性的一天）

2017年5月17日提交州担保申请，次日便收到州担保（官方公布时间为2个月）

2017年6月提交190申请，6月中旬体检，4天后出体检结果，移民局要求配偶进行痰培（这个环节需要等3个月，煎熬的3个月），这个期间因心里上的煎熬，**Fly和Annie给予了很大的安慰**。

2017年9月15日在苦等3个月后，配偶复检结果ok，发回移民局（吐槽一个明明可以抽血检查的东西，澳洲非得要用一个最漫长原始办法），接下来又开始等待，眼看着一起受邀的同学们下签，心里急啊

2017年11月8日收到815表格，原本以为很快会下签，然而…进入漫长的、痛苦的、遥遥无期的等待中，发邮件、打电话给移民局均未果，**再次进入飞出国的安慰环节**，Fly和Annie继续不厌其烦的安慰着我们。

2018年2月8日，递交815后苦等了三个月，终于收到了全家4个人的大信封。

以前曾经无数次联想过下签后自己的愉悦心情，真到了这一天反而无比的平静，或许是由于在长达3年的移民之路上，苦刷雅思、背景调查，815痰培养，超预期等待等一系列的插曲都被自己不幸运的遇上，幸运的是在整个移民过程中，**飞出国**都以专业的工作能力、高效的工作效率以及周到的客户服务，陪伴着我的移民之路。

3年的移民之路，曾经无数次在孩子睡着后午夜台灯下苦读熬红了双眼，曾经为VET反反复复的背景调查弄得身心疲惫，曾经每天翘首以盼只为手机邮箱中那一个清脆的声响…阳光总在风雨后，往日苦难皆以已成为往事，只剩下对未来澳洲生活的憧憬。。。。。

现在还在移民路上的朋友们，看到我的成功，你们还有不成功的理由么！**相信自己，相信飞出国的专业，坚持到底终会梦想成真。。**

[阳光总在风雨后——写在2月8日下签后，感谢FLY一路相伴](https://bbs.fcgvisa.com/t/topic/26454)。